Miaketa berrien bidez jakinarazi da lehenengo ekitaldiak antzinako Egipton sortu zirela. Bertako saz
Müller mox figura centralis circulorum doctorum Vindobonesium fiebat, quibus intererant Petrus Alten
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976
Association de recherche et de sauvegarde de l'histoire de Roissy-en-France (A.R.S.H.R.F.), Roissy-e
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 
En Navidad de 1974, poco después de que interpretó la canción en francés película Papillon (Toi qui 
La chirurgie comprenant principalement l'ablation de la tumeur, la néphrectomie élargie (comprenant 
Dès les années 1920, les communes voisines d'Arnouville, Goussainville et dans une moindre mesure Lo
L'ufficio progettazione, sembra ormai certo, si trasferirà a Noale, mentre alla fine anno partono i 
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 199 ziren, horien artean 160 aktiboak ziren eta 39 inaktibo
Au 1er avril 2017, les services Asama sont actuellement effectués par des Shinkansen série E7 et W7.
L'alimentation industrielle convient parfaitement à la croissance du chiot et à l'adulte. L'alimenta
. És un factor que permet convertir quantitats microscòpiques en quantitats macroscòpiques tant a l'
Imprimat psalterium quzhayae, librum primum imprimatus in Libano. Psalterium est Liber Psalmorum in 
Nel 2008 consolida la propria presenza nel mercato francese con l'acquisizione del ramo tissue di No
Media [sc. via] sive Mese (Graece: ἡ Μέση [sc. ὁδός]) erat urbis Constantinopolis via principalis, q
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the fi
Attirant dans ses clubs les meilleurs joueurs des deux hémisphères, monnayant des droits de diffusio
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They
Lock, Helen. 1993. "A Man's Story Is His Gris-gris": Ishmael Reed's Neo-HooDoo Aesthetic and the Afr
2007an zeuden 47 komertzioetatik, 1 erauzte enpresa zen, 1 janari enpresa zen, 11 eraikuntza enpresa
En application du schéma départemental de coopération intercommunale, elle fusionne le 1er janvier 2
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 
As carrachas atópanse a miúdo na herba alta, onde esperan no extremo dunha folla para tentar enganch
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu
Candela Maza è una ragazza di 15 anni che è rimasta orfana insieme ai suoi fratelli Hosana e Facundo
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho
Videix estas franca komunumo lokita en la departemento Haute-Vienne kaj en la regiono Limoĝio. Ĝi ha
Sojourner va ser un Mars rover robòtic de la missió Mars Pathfinder part del Programa Discovery de l
Visitas de Nosa Señora - A 23 de decembro de 1918, Francisco e Jacinta adoeceran ao mesmo tempo. Ind
Oscar Alfredo Ruggeri Runzal, nado en Rosario (provincia de Santa Fe) o 26 de xaneiro de 1962, é un 
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 
Jaime Víctor Alguersuari Escudero, tamén coñecido como Jaume Alguersuari, nado o 23 de marzo de 1990
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc
Ĉiusomere la muzeo okazigas veturadoj tra la Ruhr-valo kun diversaj lokomotivoj, inter ili ankaŭ vap
Nota est maxima species, Hoplodactylus delcourti, uno ex specimine farto in cella musei Massiliae in
Abelujo estas ĉirkaŭfermita strukturo en kiu kelka mielprodukta abela specio de la genro vivas kaj z
Els Dipòsits digitals fiables garanteixen la seguretat de la documentació continguda, complint els r
D'autres auteurs se sont inspirés de ce village pour agrémenter leurs œuvres. On peut citer Paul For
Adtilianum (-i, n.) (alia nomina: Attiglianum) (Italiane: Attigliano) est oppidum Italiae et municip
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It str
Tempore Imperii Romani Thermae (-arum, f.pl.) (verbum deductum a Graeco θερμός, "calidus") et balnea
Ei fuerunt occisi icum accusationibus falsis. Eorum mortes exacerbaverunt nationem nascentem et intu
Kanaan Biblian maiz aipatzen den Ekialde Hurbileko eskualde historiko bat da, Mediterraneo ekialdeko
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the p
Ceduto il ruolo di The Falcon al fratello Tom Conway, Sanders si affermò come uno dei migliori attor
Na súa modalidade principal, o ciclocrós, Wout ten 2 títulos mundiais consecuivos (2016 e 2017) e 2 
El 2009 a Saint-Benoist-sur-Vanne hi havia 106 unitats fiscals que integraven 244 persones, la media
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Sheal
Li estas la oka el naŭ filioj de Mario Prodi, inĝeniero el kampara familio, kaj Enrica, istruistino.
Kvankam la subjekto kaj kelkaj "fizikaj kaj simbolaj detaloj" povus pli ĝuste korespondi al la "Bata
(26181) 1996 GQ21 estas tre granda transneptuna objekto malkovrita la 12-an de aprilo 1996 de la ama
En tiu ĉi raŭndo la superfinalistoj kantis ankoraŭ unufoje unu kanton, kiun ili jam kantis, unu kris
L'entartage de Philippe Douste-Blazy, en 1995, a également donné lieu à un dépôt de plainte contre N
Según el censo de 2010,[4]​ había 1462 personas residiendo en el municipio de Homer. La densidad de 
Anjeles Iztueta Azkue (Tolosa, Gipuzkoa, 1954ko urriaren 16a) politikaria eta matematikaria da. Eusk
La Okrapuga emberizo (Emberiza yessoensis) estas birdo de la grupo de emberizoj el la ordo de pasero
O seu pai era violinista nunha banda de mariachi, e o mozo Carlos aprendeu a tocar o violín, pero mu
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He 
Cap al segle XV, l'edifici va ser objecte d'algunes reformes, una de les més importants va ser la qu
Locarn (Gallonice , Britonice Lokarn) est commune 519 incolarum (anno 2007) praefecturae Litorum ad 
Govind Swarup magis notus simpliciter ut C. N. R. Rao (Kannada: ಚಿಂತಾಮಣಿ ನಾಗೇಶ ರಾಮಚಂದ್ರ ರಾಯ Bengalur
Prima che iniziasse il 24 settembre 2006, la ABC ha usato questa canzone per promuovere il primo epi
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 454 ziren, horien artean 348 aktiboak ziren eta 106 inaktib
2007an Saint-Romain-Lachalm udalerrian erroldatutako biztanleak 995 ziren. Familiak 362 ziren, horie
IEEE-ren 802 sare lokalentzako estandarrak definitzeko batzordea eratu da. Sare lokal desberdinentza
Vendeu máis de 100 millóns de libros [Cómpre referencia], que foron traducidos a máis de trinta idio
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi
A la fi d'aquest any editen una col·lecció d'èxits de tots els seus àlbums titulada Delikatessen. In
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as t
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl
La Chapelle-d'Abondance relève de l'arrondissement de Thonon-les-Bains et de la cinquième circonscri
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic so
Multaj kritikistoj brulmarkis la komponaĵon Ein Heldenleben kiel senhontan singloradon de la komponi
En la Copa Mundial de Fútbol Sub-20 de 2011, pitó los partidos Argentina vs. México, Colombia vs. Ma
Nel film Il bisbetico domato, Don Cirillo durante l'allenamento dei suoi ragazzi, poco prima di inco
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionet
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix
L'incontro con Silva è a senso unico, in quanto l'ispanico porta l'avversario a terra subito e lo co
2010eko zentsoan bizi ziren 15.864 pertsonetatik 15.248 txuriak edo hispanoak dira. Horietatik hispa
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping 
Durant son enfance, Adam Young a révélé qu'il aimait faire du skateboard, activité qu'il pratique to
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 
As Spice Girls foron un grupo vocal feminino do Reino Unido. Gozaron de grande éxito comercial entre
« Une mise en scène efficace et quelques scènes dures servent le propos de ce film, regard moderne s
4 Tan, 5 Küce, 6 Vekiloğlu, 7 Durusel, 8 İlkbaşaran, 9 Erdenay, 10 Ersözlü, 11 Tosun, 12 İnce, 13 S.
En 1949, elle achève son second roman, Sous la baguette du Coudrier, dont elle diffère la publicatio
Ally y Buttons encuentran el descodificador y Ally se pone a descodificar códigos. Ally y Chen pelea
La industria revolucio kaŭzis la evoluon de fabrikoj por grandskala produktado, kun sekvaj ŝanĝoj en
Els manuscrits presentats per Pierre Plantard, indicant que provenien del pare Bérenger Saunière, qu
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe
Obava, ukraine, rutene kaj ruse Обава, slovake Obava, hungare Dunkófalva estas vilaĝo en Ukrainio, e
Ĉefe tiu tipo de planto troviĝas en malsekaj malfermaj arbaroj, ofte en marĉaj lokoj kaj bordoj de p
Los primeros habitantes se establecieron cerca de 1380, siendo un grupo de mixtecas, zapotecas, otom
Le Pecq najbaras al la komunumoj de Saint-Germain-en-Laye kaj Mareil-Marly en la okcidento, Montesso
Bargate Ingalaterrako Southampton hiriko erdigunean dagoen l. mailan sailkatutako Erdi Aroko ate got
O Palácio do Luxemburgo (Palais du Luxembourg, em francês) é um palácio localizado no 6º arrondissem
Era membre de l'organització Al-Qaida d'Ossama bin Laden; tot i que va viure a Kuwait i no al Pakist
Pseudocalliurichthys variegatus Pseudocalliurichthys generoko animalia da. Arrainen barruko Actinopt
Eleberriaren narratzailea bi anaia biki dira, idazteko gaitasuna hobetzeko idazten dute Koaderno Han
ICBM est sigla Anglica pro "Intercontinental Ballistic Missile", id est rocheta, quae bombam nuclear
A "Institución Libre de Enseñanza" (ILE) foi unha institución de ensino que se fundou en España no a
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in
A la part posterior de la casa (cara a la carretera) hi ha penjades dues plaques commemoratives, una
1795 Woltjer, olim designationibus 4010 P-L, 1950 LE1, 1955 QM, 1959 JA, 1968 DZ, et 1969 PK agnitus
El 1952, Turquia decidí unir-se a l'OTAN, la qual cosa col·locava l'Estret del Bòsfor a l'esfera d'i
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Dia
Le alture prendono il nome dal fiume Severskij Donec, che le costeggia per tutta la loro lunghezza, 
Greziako historiak eskuarki greziar herria, haiek okupaturiko lurraldeak eta egungo Greziako estatu 
Repercussus (-ūs m.) postglacialis seu accommodatio (-ionis f.) isostatica seu glacioisostasis (-eōs
Coemgenus Glendalochensis (Hibernice: Caoimhín/Coemgen; Anglice: Kevin) (natus annum 498 in Fort of 
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After j
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessential
Nux (nŭcis, f.) est fructus putamine praeditus cuiuslibet nonnullarum plantarum quibus sunt semina i
Un superesportiu té prestacions encara majors a causa de motors amb característiques similars als de
MacShamhrain, A.S. "The 'unity' of Cóemgen and Ciarán. A convent between Glendalough and Clonmacnois
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo
Políticament, ha estat secretària general tècnica de la Conselleria de Turisme del Govern Balear (19
Per mantenir el seu engany, Pierre Plantard va argumentar el 1989 que el Priorat de Sió en realitat 
Serbia participará en los Juegos Olímpicos de París 2024. Responsable del equipo olímpico es el Comi
Cain Velasquez's profile at the National Wrestling Hall of Fame, su wrestlinghalloffame.org. (archiv
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track:
Exercitus Byzantinus omnino inter 40.000 et 60.000 milites numeravit, quorum magna pars milites merc
Ligurio estas geografie dividita en tri zonoj: la maro, la monteta zono kaj la montaro. Ankaŭ la Ĝen
O club de balonmán Haukar Hafnarfjörður gañou a Liga Islandesa de Balonmán no 2007/08 e xoga a Champ
Lex Dahliana saepe depingitur Africanum legis Grasmannianae parem in linguis Indoeuropaeis; analoga 
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to
1960an jaiotako austriarrak 1962an jaioa zela esan ohi zuen, gazteagoa ematearren eta, horrela, bere
Un giorno, alcuni rappresentanti degli Yōkai Taijiya, ovvero il gruppo degli sterminatori di demoni 
Jimmy Jones ludis komence gitaron kaj transiris poste al piano. Li laboris ekde 1936 en diversaj oke
Los bitardos utilizan una faluche, que es una gorra tradicional de los estudiantes de Francia, con c
El General empieza a controlar al Gigantor gracias al doctor Chen, pero uno de sus secuaces se rebel
Islama arkitekturo ensumigas tre ampleksan regionon de arkitekturo, nome kaj historie, kaj geografie
La temperatura media annua cittadina (stazione meteo di Central Park, medie 1961-1990), intorno ai 1
Smollett, Tobias George (1758). A complete history of England, from the descent of Julius Caesar, to
John Michael Crichton, nado en Chicago (Illinois) o 23 de outubro de 1942 e finado nos Ánxeles (Cali
Nel dicembre 2013, la Rogers Communications annunciò un contratto di 10 anni sul nome della nuova ar
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can
Grattan, J. H. C. et C. Singer. 1952. Anglo-Saxon Magic and Medicine Illustrated Specially from the 
Hay una diferencia en las tasas de divorcio observadas entre los distintos tipos de matrimonios arre
quinque libri Bellorum civilium in quibus Appianus bella Romanorum inter sese a Tiberio Graccho ad m
1962 eta 1966 artean dekoratuak egin zituen antzerki-talde batzuentzat. Bizkaiko Artisten Elkarteko 
Segundo os Wondjina, da mitoloxía dos aborixes australianos, ao crocodilo de auga salgada se lle pro
Desde antes incluso de su retirada, Vlade Divac ha formado parte de la estructura de diversos clubes
Nel 2002 è protagonista della commedia romantica 40 giorni & 40 notti e nel 2003 nella commedia poli
Dels 3.048 habitatges en un 26,3% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 47,8% hi vivien parelles
2007an 102 etxebizitza zeuden, 81 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 15 bigarren erresidentzia zi
Miller est utilisé comme receveur réserviste par les équipes dont il porte les couleurs. Il n'a jama
Post iĝi sekretario de W. H. Auden, li elŝrankiĝis kaj translokiĝis al Berlino en 1929. En 1931 li k
Le kabupaten de Pontianak, en indonésien Kabupaten Pontianak, est un kabupaten d'Indonésie situé dan
Lewis, David. 1976. A Return Voyage Between Puluwat and Saipan Using Micronesian Navigational Techni
Contrairement aux compagnies de théâtre baroque, celles de commedia dell’arte employaient des actric
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin
Anno 1785 Iohannes Schweighaeuserus, doctor Argentoratensis, maximam editionem Graecolatinam quae ho
2009an 4 haur-eskola eta 3 lehen-hezkuntzako eskola zegoen. Tournan-en-Brie udalerrian 2 Bigarren He
3 Gündüz, 4 Granit, 5 Seldüz, 6 Demir, 7 Uras, 8 Sevin, 9 Gülçelik, 10 Barokas, 11 Partener, 12 Göre
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) 
Elementa maximi momenti in victus rationibus plurimorum psittaciformium sunt semina, nuces, fructus,
A Ferreiroa é un lugar da parroquia de Alba no concello lugués de Vilalba na comarca da Terra Chá. T
O obxectivo de Plutarco consiste en extraer, en cada caso, o carácter moral do personaxe, antes que 
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o
2009an zeuden norbanakoentzako 6 zerbitzu publikoetatik, 1 ibilgailuen konpontzeko eta nekazaritza t
Romanzi e racconti, 3 voll., introduzione e nota bio-bibliografica di Claudio Magris, traduzioni di 
Contractats pel segell discogràfic berlinès, "Records de la màquina", van llançar el seu primer enre
És una planta robusta enfiladissa que prové dels Alps i que suporta una temperatura fins a -20°. S'a
Nel corso della serata, che si è conclusa con uno spettacolo pirotecnico, si sono esibiti i cantanti
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma
Però aquestes mesures xocaren amb les ànsies particularistes del consolat de Marsella. D'antuvi la n
Ilana Salama Ortar a reçu le prix des Arts Visuels de la Loterie israélienne (2012/2014) et le prix 
A obra “Explaining Criminal Careers” consiste em um estudo teórico e empírico acerca da construção d
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished
Miremont est commune Francicum 2'223 incolarum (anno 2012) praefecturae Garunnae Superioris in regio
Alexandru Segal, con sólo doce años de edad, ya se clasificó entre los jugadores de ajedrez de clase
Michel Debré, né le 15 janvier 1912 dans le 7e arrondissement de Paris et mort le 2 août 1996 à Mont
Gregorio Tarkaniotes (grezieraz: Γρηγόριος Ταρχανειώτης, italieraz: Gregorio Tracanioto edo Tracamot
2007an zeuden 28 komertzioetatik, 2 bestelako produktu industrialen fabrikazioko enpresak ziren, 6 e
Vide etiam: Salamis (discretiva).Salamis (-īnis f.; Graece Σαλαμίς; Neograece Σαλαμίνα) est insula e
Temas pri specio kun markata seksa duformismo, ĉar reprodukta masklo montras rimarkindan nigran kapo
Aktoreen dobleak, aktoreek egin behar dituzten eszena arriskutsuak edo zailak egiten dituzten pertso
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thr
Gabriella Mary Antonia Hoffmann, coneguda com Gaby Hoffmann (Nova York, 8 de gener de 1982), és una 
Quamquam carmina Sapphus temporibus antiquis admirationi fuerunt, maxima eorum pars nunc perdita est
Tilsa inter annos 1406 et 1409 castrum ab Ordine Sanctae Mariae Teutonicorum condita est. Anno 1552 
8903 Paulcruikshank estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 26-an de okto
A la dècada dels 90 realitza treballs per a la Universitat d'Oviedo, la qual li encarrega a 1993 la 
La economía es fundamentalmente agrícola con cierto desarrollo industrial en la ciudad de San Cristó
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 174 ziren, horien artean 119 aktiboak ziren eta 55 inaktibo
Subtitulado Órgano Único de esta Localidad, apareceu en 1900. Estivo dirixido por José Bartolomé Vid
Tras a Segunda Guerra Mundial, Steichen foi o director do departamento de fotografía do Museo de Art
La unua mondmilito forblovis preskaŭ ĉiujn eldonistojn. Post ĝia paso restis sur tereno nur la firmo
Horvath, Agnes, Bjørn Thomassen, et H. Wydra, H. 2009. Introduction: Liminality and Cultures of Chan
«Concepción Morales Torres». Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI). Real Jardín Botá
VÁRADI Ferenc [pr. va:radi] estis hungara aktoro, teatrestro naskiĝinta en Nyírbogdány la 13-an de f
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi
3 Gündüz, 4 Granit, 5 Seldüz, 6 Tezol, 7 Uras, 9 Gülçelik, 10 Yalım, 11 Partener, 12 Dinçer, 14 Diya
El concepto hinduísta-budista de chakravartin es una perfecta ilustración del concepto de monarquía 
La Metropola Urbo Ĝenovo estas tiel oficiale nomata ekde la 1-a de januaro 2015, antaŭe ĝi estis nom
Il 27 dicembre 2011 viene pubblicato Hang It Up, singolo che anticipa l'uscita del secondo album del
Nel 1880 Mikulicz diventa professore di chirurgia inizialmente all'Università di Cracovia (1882) e s
Entre 1947-1948 et 1991-1992, une phase qualificative permet de retenir 32 équipes pour disputer des
C'era una volta (que en català vol dir 'una vegada hi havia') és una pel·lícula italiana del 1967 di
Anno 1514 comes Oldenburgensis hunc agrum expugnavit. Annis a 1667 ad 1773 haec regio pars Daniae fu
Actualment i des de l'any 1991, l'edifici acull les instal·lacions del Centre Cívic Pati Llimona que
Els gasos són compressibles, per la qual cosa els seus volums (i volums específics) poden patir canv
La bazoj de ekstera kontado estas leĝoj kaj normoj, ekzemple komercaj leĝoj, impostaj leĝoj aŭ Inter
I XX Giochi olimpici invernali si sono tenuti a Torino dal 10 al 26 febbraio 2006. Le gare si sono s
Vi abitò Aristotele, che dopo la morte del padre vi fu educato da Prosseno di Atarneo, suo zio o cog
Dasypterus és un subgènere de ratpenats que viuen a les Amèriques. El zoòleg britànic John Edward Gr
Dans les films de Jan Bucquoy et de son producteur Francis De Smet, il incarne, entre autres, une pa
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation o
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp
Vitaminum est compositum organicum, quod inest alimentis, necessarium ad movendum metabolismum. Corp
Autrefois le terme désignait en charpenterie, une porte mobile, posée verticalement entre deux couli
Entre 1914 et 1919, les familles Bustros (en) et Tuéni partent pour l’Égypte pour fuir la guerre. Ev
Belén e i suoi orfani celebrano una festa nella loro strada, il "Pasaje del Sauce", ma viene rovinat
Araúxo cultívase tamén en moitas rexións vinícolas australianas, incluíndo Val McLaren, os outeiros 
Jatijo Smriti Soudho (bengale জাতীয় স্মৃতি সৌধ Jatio Sriti Ŝoudho) aŭ Memorejo de la Naciaj Martiro
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so 
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente
La stagione 1939-1940 della American Basketball League fu la 13ª nella storia della lega. Vinsero il
Urtarrilaren 6an, Syriza beldur kanpaina borrokatzen ari zen, ezkerrak hauteskundeetan garaipena erd
Garden Home-Whitford és una concentració de població designada pel cens dels Estats Units a l'estat 
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R
Els estudiosos estan dividits sobre si es tracta d'un llibre ple de pessimisme (res no perdura) o op
El número total de hogares en el distrito era de 245 977, y el 64.7% eran familias en la cual el 27.
Ádahooníłígíí (do navajo: "sucesos da área/novas de actualidade") foi un xornal mensual en lingua na
Komence oni pensis nur anstataŭi la malsupran dentaron, kie estas plej malfacile fari depreneblan pr
Va començar la seva carrera teatral el 1990 amb la participació a Faust d'Einar Schleef al Berliner 
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 
Antonio Lens Viera, nado en Matanzas (Cuba) en 1847 e finado na Coruña o 18 de setembro de 1933, foi
Los matrimonios concertados son debatidos activamente entre los estudiosos. Las cuestiones debatidas
Durant el 1997 el paquet d'eines d'interfície d'usuari es va agrupar com a GTK (GIMP Tool Kit) que d
Els polímers electroactius són materials que poden ser fàcilment fabricats en diverses formes a caus
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School a
Farrington trabalha na área de desenvolvimento criminológico e, desde 1960, vem trabalhando num estu
Malgraŭ ke ĝi estas senkapa, ĝi disigas fajron tra la nazo kaj portas enbuŝaĵon en la buŝo. Se kuraĝ
Esta obra contiene una traducción parcial derivada de Manfredo IV di Saluzzo de Wikipedia en italian
Concentrare le vetrerie a Murano servì alla Serenissima, gelosa di un'arte che l'aveva resa celebre 
Right Now è una canzone jazz/pop con un tempo veloce con la musica di Herbie Mann. Come strumentale 
Tyrannosaurus (e vocibus Graecis τύραννος 'tyrannus' et σαῦρος 'lacerta') est genus dinosauri. Praec
El chimila és una llengua divergent del grup magdalènic de la família txibtxa, que constitueix un gr
La Orden del Bitardo es presidida por el Grand Maistre (Gran Maestre). Está formada de una parte por
Andalacum sive Andalatum (Francogallice Andelat) est commune 423 incolarum (anno 2008) Franciae prae
Desde ese momento ocúpase de diversos especiais como Diario de Guerra e, a partir de setembro de 200
Bryant trabajó en A Train of Incidents (1914) y en War Brides (1916), filme que significó el debut d
McCreery, C: The Maple Leaf and the White Cross: A History of St. John Ambulance and the Most Venera
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond
L'élite commence vraiment à se resserrer en 2000-2001 avec 21 équipes réparties en deux poules (une 
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a
Azmuth revela que o verdadeiro propósito do Omnitrix foi permitir que os diversos seres do universo 
Lanza B. & Corti C., 1996. Evolution of the knowledge on the Italian herpetofauna during the 20th ce
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 
Kretan K. a. 2700tik K. a. 1450 arte garatuta, aurre-indoeuropar herriekin lotu izan dute aipaturiko
Pierre-Louis Duchartre, La Comédie italienne ; l'improvisation, les canevas, vies, caractères, portr
Un cop establert el Protocol de Montreal es va acordar eliminar progressivament l'ús de tots els clo
La guerra di secessione americana, combattuta tra il 1861 e il 1865, interessò la città di New York 
Moussaoui Trial "Substitute for Testimony" from Khalid Shaikh Mohammed. A summary of information KSM
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 138 ziren, horien artean 112 aktiboak ziren eta 26 inaktibo
Appianus ipse in Historiis suis sani et aequi iudicii fuisse videtur. Sine favore vel odio res gesta
À la suite de ces tensions, le XV de France est boycotté par les équipes britanniques qui voient ces
Godfrey Newbold Hounsfield (Nottinghamshire, 1919ko abuztuaren 28a - Kingston upon Thames, Surrey, 2
Il 1939, appena prima dello scoppio della seconda guerra mondiale, Moto Guzzi presenta l'Airone 250,
Le 26 avril 1800, il est promu chef de brigade par le général en chef Moreau, et commandant la 16e d
2007an zeuden 77 komertzioetatik, 2 erauzte enpresak ziren, 3 janari enpresak ziren, 4 bestelako pro
2007an Cherré udalerrian erroldatutako biztanleak 494 ziren. Familiak 170 ziren, horien artean 26 pe
La totala populacio estis ĉirkaŭkalkulata en 1993 je 20,000 maturaj individuoj (tio estas 10,000 rep
Gergina Tončeva (Гергина Иванова Тончева) est magistra Bulgarica et director gymnasii nationalis cla
2007an 88 etxebizitza zeuden, 79 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 7 bigarren erresidentzia zire
Bernard Johan Herman Haitink (ˈbɛrnɑrt ˈɦaːi̯tɪŋk ahoskatua; (Amsterdam, 1929ko martxoaren 4a) herbe
En 1964, Jack Heuer se consacre à sa passion pour le sport automobile et lance la montre Heuer Carre
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
El roure de teules (Quercus imbricaria) és un arbre del gènere Quercus original del centre i est de 
Per i XX Giochi olimpici invernali, furono utilizzati i seguenti impianti sportivi. Alcune strutture
Segal ha creado muchas expresiones en el ajedrez, entre ellos "passadinha segalesca", una especie de
Nel romanzo Ci proteggerà la neve della scrittrice Rita Sepetys, una delle protagoniste, Emilia, si 
Oomph! s'ha convertit en una popular banda en viu, usant només la seva interpretació expressiva i el
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am
Disposa de seccions de literatura infantil i juvenil, literatura per a adults, assaig, llibre pràcti
Erik Komatsu est d'abord drafté par les Yankees de New York, qui le choisissent au 38e tour de sélec
D'après des travaux d'Étienne Pattou, ces armoiries seraient nées du mariage en 1552, d'Henri de Mes
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti
Martinon-Torres, M. & Rehren, Th., in press (a). Metallurgy, Europe. In: Encyclopedia of Society and
De 1940 à 1944, Roissy vécut la situation de la France occupée. Le village fut libéré le mercredi 30
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi
Hidișel [hidiŝel] (hungare Nánhegyes) estas vilaĝo en Rumanio sudoriente de Oradea. En 1910 ĝi nombr
2009an Cadalen udalerrian 554 unitate fiskal zeuden, 1.442,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko
Annis 197, famam quidem maiorem assecutus est, cum cantum "Hello, Dolly" cum cantrice Barbara Streis
La Patrie s'inspire, pour la présentation des journaux français et américains contemporains. « Tout 
A finals del 2004 va inaugurar l'ampliació de la seva superfície comercial integrant la papereria di
Té façanes als carrers Sant Martí i Botines. El pla és quelcom irregular originat pel traçat del car
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti
2009an Arcens udalerrian 183 unitate fiskal zeuden, 405 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko diru
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that h
Santa Baia de Oeste é unha parroquia que se localiza no norte do concello pontevedrés de Catoira, na
El Canyet és una masia del terme municipal del Poal, a la comarca del Pla d'Urgell. Està situada a l
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto
Martin Rosen est un cinéaste et un dramaturge américain. Il a été réalisateur et producteur de plusi
Per quanto riguarda i cartoni animati, Futurama è ambientato in una sorta di New York futuristica me
Le genre Calligrapha regroupe plus de 80 espèces de coléoptères de la famille des Chrysomelidae, des
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, Nov
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca
No obstant això, després de la desaparició de Ratsimilaho a la meitat del segle XVIIIe el seu regne,
Censo de 1885: Viven en Thueyts 23 jóvenes: 20 eran agricultores hijos de los agricultores, un panad
Wilen (pronocu viln, ankaŭ nomita Wilen ĉe Wil, germane Wilen bei Wil) estas komunumo en la distrikt
Stuart Mill, na súa obra A system of Logic (1843), estableceu a distinción entre leis homopáticas e 
La topologie faible sur le groupe des difféomorphismes est la « topologie compacte-ouverte » au sens
Signifiant littéralement « théâtre interprété par des gens de l’art », c'est-à-dire des comédiens pr
Bozzenacum (-i, n.) (Italiane: Bocenago) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Tridentino-Al
Durant el 1655-1660 esclatà una altra revolta frondista a Marsella, dirigida pel cònsol Gaspard de G
Etiam Conventio de praeventione pugnaque Consilii Europae contra violentiam mulieribus ac domesticam
2009an Beaumont-Monteux udalerrian 405 unitate fiskal zeuden, 1.113 pertsonek osaturik. Pertsona bak
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein
2007an 268 etxebizitza zeuden, 242 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 11 bigarren erresidentzia z
Iraultza 1921 taldea eratu zen 2014ko martxoan Alavés taldeko zaleak batu (batez ere Alavés Gare) et
Rigny-la-Salle est commune Francicum 403 incolarum (anno 2012) praefecturae Mosa in regione oriental
Iam a primo actu Octavia nullam spem nisi in morte videt. Caedibus enim Messalinae matris, Claudii p
2007an 491 etxebizitza zeuden, 399 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 74 bigarren erresidentzia z
Del 1524 al 1544 fou atacada per l'emperador Carles V, qui el 1524 entrà a Ais i assetjà infructuosa
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it 
Fra i telefilm polizieschi ambientati a New York si annoverano: CSI: New York, Castle, Senza Traccia
Kopenhago (dane: København IFA: [kʰøb̥m̩ˈhɑʊ̯ˀn]) estas la ĉefurbo de Danio kaj la plej granda urbo 
Inspirat per la teoria cinètica molecular dels gasos, el científic italià Amedeo Avogadro proposà un
Le classement du championnat de France permet de déterminer les clubs admis à participer à la Coupe 
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It 
Landavran (Britonice Landavran) est commune 556 incolarum (anno 2007) praefecturae Illae et Vicinoni
A perda de hábitat continúa a ser un gran problema para a especie. No norte de Australia, gran parte
A fase de grupos constou de seis partidos, cun total de tres partidos xogados por cada selección. Se
Reservorio natural. Son hóspedes de patóxenos a longo prazo, que poden ser asintomáticos ou presenta
Sergius Risius (Sarkis Rizzi, Sarkis el-Rizzi; Lingua Arabica:سركيس الرزي, Serge, * 1572, Bkoufa; † 
Berrehun eta berrogeita hamazazpi (257) berrehun eta berrogeita hamaseiaren ondoren eta berrehun eta
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i
Selon ses concepteurs, l'élément architectural principal a vocation à se distinguer de la rigidité d
Joel Hastings Metcalf, né le 4 janvier 1866 à Meadville en Pennsylvanie et mort le 23 février 1925 à
Sofia (bulgarieraz: София, ˈsɔfijɐ) Bulgariako hiriburua eta hiri nagusia da, eta Europar Batasuneko
La conca del Mediterrani són les terres que envolten el mar Mediterrani. En biogeografia, la conca d
Anònim, 2001. Base de dades de la col·lecció de peixos del National Museum of Natural History (Smith
Chong Wa Dae vel Domus Caerulea (Coreane: 청와대 靑瓦臺) est domus officinaque Praesidis Rei Publicae Core
La idea de Paseo al Mar (la actual avenida Blasco Ibáñez) ha condicionado especialmente la vida de l
Arón é un lugar da parroquia de San Román de Montoxo no concello de Cedeira na provincia da Coruña. 
Su primera campaña en Estados Unidos resultó satisfactoria, pues disputó todos los partidos de la te
A su vez, contra la sentencia del TSJ de Madrid de 2004, el Ministerio de Cultura y la Generalitat V
In genitivo plurali et duali femini neutriusque generis, terminatio casus est -∅. Sed si terminatio 
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 
On a ignoré longtemps avec exactitude à quelle famille seigneuriale ces armoiries appartenaient. Il 
Aipatu eraikin haren arrastoak, kokapenean eta 1780. urtetik aurrera eraikitako oin borobileko “Baka
Empresas coaligadas: Se trata de la denominada tarjeta de fidelización multipatrocinador, también co
Tommy Lee Jones (San Saba, Texas, 1946ko irailaren 15a - ) aktore estatubatuarra da. Texasko petroli
2007an zeuden 5 komertzioetatik, 1 eraikuntza enpresa zen, 1 ibilgailuen saltze eta konpontze enpres
Geologicae huius phaenomeni evidentiae inveniri possunt, sicuti fossiles orae et terrassiae marinae 
Esta obra contiene una traducción derivada de Cathorops puncticulatus de Wikipedia en catalán, publi
À la Libération, il reprend son métier d'avocat. Il est avocat commis d'office de Pierre Laval en 19
Avec un taux de taxe d’habitation de 4,10 % en 2005 , la pression fiscale pour les particuliers à Ro
Spadafora è dotata di una stazione ferroviaria realizzata ex novo nel 2009 contestualmente alla modi
En novembre 1962, à l'occasion des élections législatives qui suivent la dissolution de l'Assemblée 
En consecuencia, nos accidentes vasculocerebrales agudos convén distinguir fronte ao ictus hemorráxi
Preĝejo Saint-Thibault: ĝi estis konstruita el betono kaj ligno en 1964 de arĥitektoj Perrouin, Lune
2007an 47 etxebizitza zeuden, 33 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 9 bigarren erresidentzia zire
2009an Berthen udalerrian 199 unitate fiskal zeuden, 527 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko dir
Pli ĝenerale tiu birdo estas grizbruneca supre kaj sablokolora al helgriza sube kun tre markataj are
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better fo
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 
En bioloxía evolutiva, a teoría xerárquica da evolución sostén que a selección actúa sobre individuo
Os dous seguintes lanzamentos da banda son en directo. O primeiro deles, The Colossus of Destiny, é 
Bubula (-ae, f.) sive Bulbula (Francogallice Bouble) est amnis Franciae qui in Gouttières oritur, re
El nom de nombre d'Avogadro fou emprat per primer cop en un article del 1909 per part del físic fran
1789 a 1800: Dayzac es defensor de los pobres. En 1794 el conde de Blou y el juez Jean Durand partic
Vários atores famosos tem participações especiais no filme, incluindo Johnny Depp (cuja estreia foi 
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was 
Elektita en la Municipa Konsilio de Guingamp en marto 2001 sur la listo de Noël Le Graët, ŝi kuniĝis
En pensiono de la geedzoj Bus en Hago vivas Johano, la viro, kiu rakontis fabelojn al la unua knabo 
2007an Chéméré udalerrian erroldatutako biztanleak 2.083 ziren. Familiak 808 ziren, horien artean 19
Inoltre, la frase è citata anche nell'albo speciale di Tex del 2005, scritto da Gianfranco Manfredi 
"Heaven in The Back Seat", canción que fue autorizada para la película A Nightmare on Elm Street 5: 
Dopo aver completato gli studi, nel 1997 iniziò a recitare con la Youth Performance Company di Minne
El 2007 hi havia 1.624 habitatges, 1.557 eren l'habitatge principal de la família, 5 eren segones re
Una vez que la pelea termina, sorpresivamente, los chicos son noqueados por una nube de gas naranja,
Obuchi Keizō sive litteris Iaponicis 小渕 恵三 (natus in Nakanojō praefecturae Gunma die 25 Iunii 1937; 
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of u
Platyrhiza es un género monotípico de orquídeas epifitas. Su única especie: Platyrhiza quadricolor B
Maketa hainbat diskoetxetara bidali zuten, baina ez zuten erantzunik jaso, Sony Music diskoetxetik d
Els aeroports de Frankfurt del Main i el de Stuttgart són els més propers a la ciuat, ambdós a una h
Casó con Manuel O'Reilly y Calvo de la Puerta IV conde de Buenavista, III conde de O'Reilly. A su mu
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave
Iacobus Robertus Thompson (Sicagi natus die 8 Maii 1936), causidicus, est rerum politicarum peritus 
NGC 3694 (aliaj indikoj — UGC 6480, MCG 6-25-76, ZWG 185.70, ARAK 296, IRAS11262+3541, PGC 35352) es
Margolanean basoko soilune bat agertzen da eta, bertan, lau baserritarrek dantza egiten dute dultzai
1990eko hamarkadaren hasieran, Varsoviako Powszchny antzokiaren senatari eta zuzendari gisa aukeratu
Ata 1752, en Gran Bretaña rexía o Calendario Xuliano, pero nese ano adoptou por fin o calendario gre
Moro de portado de tempiaj harbukloj estas argumentata per la verseto 19:27 de Levidoj (Tria libro d
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carte
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national f
La práctica de los matrimonios consanguíneos endogámicos, limita drásticamente las posibilidades de 
Kemiko portua, Finlandiako Kemi hirian dagoen portua da. Herrialde osoko portu garrantzitsuenetariko
Augustinus Mahiga alumnus est universitatis Africae Orientalis in urbe Daressalaamensi atque univers
Videblas ke tiuj leteroj ne estas personaj leteroj, kiuj estus aparte senditaj al iuj personoj, sed 
La commedia dell’arte inspira les plus grands dramaturges français, que ce soit Pierre Corneille, l'
Topoľčany (Slovacice Okres Topoľčany) est unus septaginta novem Slovaciae circulorum in regione Nitr
Aquesta clàssica fou inclosa en el calendari de la Copa del Món de ciclisme de 1995. Des del 2005 fi
NA-7063 edo Egillorko errepidea, Nafarroako herri errepidea da, NA-7010 nafar errepideko 13,81 kilom
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against Franc
Despois de asinar coa Columbia Records, Santana lanzou un álbum chamado Santana. O grupo tiña a Carl
Le SBS fera venir une chaleur épouvantable qui provoquera des maladies mortelles parmi les nations d
L'ASM Clermont Auvergne détient un anti-record : les Auvergnats ont participé à treize finales (1936
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any n
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para
La sua chirurgia si può definire "scientifica" per diverse ragioni: poiché, spinto dai progressi di 
1951 urtean parkearen iparraldean "plazerraren lorategiak" eraiki ziren, Britainiako Jaialdiaren osp
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The rea
Kemijärviarrak motorzaleak dira. Negu luzeetan elur-motor txapelketak ospatzen dituzte eta udan aldi
El volum d'un gas incrementa de manera proporcional a la temperatura absoluta i es redueix de manera
Hull City Association Football Club (Esperante: Hull asocia piedpilkada klubo) estas angla futbaltea
Nel giugno 1991 con un debutto dal vivo a Amsterdam, i Matia Bazar presentano la "nuova" formazione 
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 
4 Balbay, 5 Mutaf, 6 Ermiş, 7 Hersek, 8 Batuk, 9 Türkyılmaz, 10 Nalga, 11 Savaş, 12 Bayav, 13 Mahmut
Urte hartako partidu ugarien eraginez ligan 10. egin zuen baina 2002an berriz ere 7.a izan zen eta b
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 
Heartthrob conocido en América Latina como Los Latidos del Corazón y en España bajo la traducción de
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser
Ferraris, C.J. Jr., 2003. Family Mugilidae (Mullets). p. 655-656. A: R.E. Reis, S.O. Kullander i C.J
All'interno della fabbrica vi è il Museo Moto Guzzi, aperto al pubblico che espone la maggior parte 
en las células del hígado y del músculo esquelético acelera la degradación de glucógeno a glucosa (g
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World 
A finais da Segunda Idade Sauron é o señor máis poderoso da Terra Media. Isto esperta a ira e a enve
Este artículo introdujo la noción formal del enemigo de los trabajadores: los sujetos a los artículo
Profesoro pri la filozofio de la juro, li oficis kiel rektoro de la Universitato de Zaragoza de 1941
Eskola jazarpena ohiko arazoa da eskoletan. Areago, fenomeno orokorra da eta ia ikasle guztiak jazar
La malfacileco por homoj rigardantaj por mezuri industriajn produktaĵojn kaj ekonomian efikon trovas
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous 
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought stu
Mai Világ (Hodiaŭa Mondo) estis sendependa ĵurnalo en Kolozsvár de 1927, kies daŭrigo de 1933 estis 
Cserhátszentiván [ĉerhAtsentivAn] estas malgranda vilaĝeto en Hungario, en regiono Norda Hungario, e
Saeculis septimo ad tertium a.C.n, Canusium fuit urbs in mercatura, fictilibus crateribus, auris, et
Louis Stouff (1859-1936). Les Origines de l'annexion de la Haute-Alsace à la Bourgogne en 1469 : Étu
Aro honen bukaeran kolonialismo garaia hasi zen, hiri-estatuen eredua oinarritzat hartuta. Horrenbes
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na
Henricus Brincard (natus die 18 Novembris 1939 in Saponaria praefecturae Cenomannicae et Ligeris; mo
Il sistema di trasporto locale è basato principalmente sulla metropolitana (subway), il mezzo più ra
North High Shoals Georgiako estatuko herri bat da. Worth konderrian kokatua dago. 2010ean 652 biztan
Il film è stato presentato in anteprima al South by Southwest Film Festival. Ha avuto una distribuzi
Grabó su primer álbum con Leo Missir, seguidamente en 1968 se fue de gira con Johnny Hallyday, en 19
Pineto é un concello italiano da provincia de Teramo, na rexión de Abruzzo. Ten 14.089 habitantes (e
Per Thomas Ostermeier el teatre no ha de ser només un entreteniment, sinó un art amb caràcter educat
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency,
Després de la desfeta de St. Clair, Washington ordenà al General "Mad" Anthony Wayne que organitzés 
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita
Per quanto riguarda le moto di produzione, nel mese di luglio 2006 viene organizzata una riedizione 
Sur le plan idéologique, Beaugrand et son journal défendent un libéralisme radical, qui correspond a
Federico Luís (Schloss Herrenhausen, Hannover, 20 de xaneiro de 1707 - Leicester House, 20 de marzo 
Kiam mortis sia edzo en 1675, ŝi fariĝis regentino je la nomo de sia filo. Ŝi estis energia kaj ambi
Fu Natalie Portman, nel 2005, a regalare una copia del romanzo a Lana Wachowski, che si interessa su
Ĝi estas helpa organo por ekonomisocia reprezentado, kiun la Traktato de Nico plampleksigis ĝiajn ko
Mazaído é un lugar da parroquia de Visma no concello coruñés da Coruña na comarca da Coruña. Segundo
Vasconia clara est ob siceram et domus sicerae (Vasconice: sagardotegiak), et ob caseos Idiazabal et
Nel 2013 riesce anche nella sua prima difesa del titolo nel rematch contro Antonio Silva, incontro v
La actividad tradicional por antonomasia en el Cabañal es la celebración de la Semana Santa Marinera
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes
Benjamín Carlos Núñez del Castillo y Durel, IV conde del Castillo, VI Marquesado de San Felipe y San
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi
Na xeoloxía planetaria, as grandes e extensas planicies a baixa altitudes que existen nos astros (ex
Putinianum (-i, n.) (alia nomina: Puteanum, Putimnianum, Potineanum, Putineanum) (Italiane Putignano
jazarle aktiboa, modu zuzen eta agerikoan erasoak burutzen dituena da. Egindakoaz harro azaltzen dir
New York è anche un importante centro per i media non commerciali. Il più antico canale televisivo a
After serving 12 years as an assistant coach, including the previous four at California, Kennedy's f
Des del seu naixement fins al 1993 ha viscut amb la mare al famós Chelsea Hotel. Mare i filla van de
Xa en 1950, o teórico David Riesman distinguía entre unha maioría, "que pasivamente aceptaba estilos
As of 2008, the gender distribution of the population was 47.7% male and 52.3% female. The populatio
Ingravescentibus malis est postrema Encyclica Epistula papae Pii XI die 29 Septembris 1937 promulgat
2007an 505 etxebizitza zeuden, 475 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 12 bigarren erresidentzia z
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
Dels 3.638 habitatges en un 25,2% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 41,4% hi vivien parelles
Une vanne est un dispositif destiné à contrôler (stopper ou modifier) le débit d'un fluide liquide, 
The phylogeography of this group provides examples of various speciation mechanisms at work. In this
Guruin jariatze hau, etengabea da, folikulu iletsuaren zikloaren anagenean, pixka bat nagusi delarik
Tarcisio Burgnich (Ruda, 25 aprile 1939) è un ex allenatore di calcio ed ex calciatore italiano, di 
1980: De Causa Montium. Discurso del excelentísimo señor don Manuel de Terán Álvarez leído en el act
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d
2007an 142 etxebizitza zeuden, 72 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 69 bigarren erresidentzia zi
Katie White era un componente della girl band TKO (band di supporto dei 5ive), mentre Jules De Marti
30827 Lautenschläger estas malbone konata asteroido de la ĉefa asteroida zono malkovrita la 10-an de
Ussa foi unha rexión hitita situada ao leste de Pitassa, no centro de Anatolia. É mencionada nas ins
Chile estableció por primera vez relaciones diplomáticas con la Unión Soviética el 11 de diciembre d
A dentadura está constituída por 34 dentes, distribuídos segundo a fórmula 2.1.3.3 / 1.1.3.3; amosa 
Nel 2005 New York ha fatto registrare il più basso tasso di criminalità tra le 25 più grandi città d
El cuerpo Central de Defensa Federal (CDF) organiza constantes batidas para darle caza, pero nunca l
Il film è rimasto per moltissimo tempo avvolto nel mistero più totale. A dicembre 2011 è stata pubbl
Catherine Marie Blanche "Katie" Gillou (París, 19 de febrer de 1887 - París, 16 de febrer de 1964) v
Kemijärvi (inarieraz: Kemijävri; ipar samieraz: Giemajávri) Lappi eskualde finlandiarrean dagoen hir
Uníuse a Bundle of Hiss cando só tiña quince anos. Tocou tamén a batería con Nirvana, aparecendo no 
2007an Besset udalerrian erroldatutako biztanleak 142 ziren. Familiak 64 ziren, horien artean 16 per
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 59 ziren, horien artean 53 aktiboak ziren eta 6 inaktiboak 
El pico del Terril es la máxima altitud de la provincia española de Sevilla en Andalucía, con 1.129 
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 3917 Franz Schubert per dies 13
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux
Tras una plata obtenida en los Juegos de Seúl de 1988 y un oro como anfitrión en el Eurobasket de 19
Ike Clanton was never the leader of the Cowboys. Old Man Clanton controlled the gang until he was ki
Ransanicum (-i, n.) (alia nomina: Ranzanicum; olim: Brançanicum) (Italiane: Ranzanico) est oppidum I
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa
Delminium (-ii, n.) vel Dalminium (-ii, n.), deinde Dumnum (-i, n.) (alia nomina: Delmatarum urbs, D
"Lycurgus et Ambrosia" est res operum tessellatorum quattuor Graecoromanorum, quorum unum in insula 
No começo da década de 1990, o Bon Jovi estava saturado de trabalho. As brigas entre os membros se t
San Pedro Teozacoalco estas unu el la 570 komunumoj de la meksika subŝtato Oaĥako (Oaxaca). La ĉefur
Feodor Felix Konrad Lynen (Munich, Alemania, 1911ko apirilaren 6a - Munich, Alemania, 1979ko abuztua
Buena Vista konderria (ingelesez: Buena Vista County) Iowako konderri bat da, Ameriketako Estatu Bat
Carvajal started in Real Madrid's triumphs in the 2014 UEFA Super Cup over compatriots Sevilla FC, a
Lo stabilimento di produzione è a Mandello del Lario (LC) in via E.V. Parodi 57. Al suo interno nel 
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho
The 2005 Qatar motorcycle Grand Prix was the fourteenth round of the 2005 MotoGP Championship. It to
Baltasar Colón o Baltasar Colombo va ser un cavaller italià del segle XVI, pertanyent a la noble fam
Opiazeo guztiek bezala morfinak ere abstinentzi sindrmoea sortzen du. Sindrome honen ezaugarri diren
Atarrabiako Erdi Aroko eliza hiribarrutik landa zegoen. Seguruenik erromanikoa zen eliza hau gaur eg
Hunger, Friedrich Wilhelm Tobias. Charles de L’Escluse (Carolus Clusius): Nederlandsch kruidkundige,
Ecclesia Sancti Ioanni Baptistae dicata: triptycus (de Virginis Mariae vita), tabulae pictae (MH), i
Señor No, 1993ko udaberrian Donostiako (Gipuzkoa) Buenavistako lokaletan sortutako Rock taldea da. X
Unha hemorraxia cerebral (tamén chamada hemorraxia intracerebral, ICH) é un subtipo de hemorraxia in
Estas situanta je 10 kilometroj de la urbo Badajoz laŭ la regiona ŝoseo EX-209 de Badajoz al Mérida 
Sans club, il s'entraine un temps avec le Red Star 93 (CFA), et songe un temps à rejoindre l'effecti
Urtarrilaren 4an, Grezia eurotik kanporatzen posible ikusten zuen Alemaniak. Kanporatzea saihestezin
Ney Lopes de Souza (Natal, 14 de fevereiro de 1945) é um advogado, jornalista e político brasileiro.
Esta obra contiene una traducción derivada de BitTyrant de Wikipedia en inglés, publicada por sus ed
Le championnat 2004-2005 réunit pour la première fois une poule unique de seize clubs, les quatre pr
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um
La plejparto de la antaŭmilitaj libroj estis malgrandaj kajeroj, ne superantaj kvindek paĝojn. Ili c
Legio Hispanica (Hispanice: La Legión, Legión Española vel Tercio de Extranjeros) pars exercitus His
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 773 ziren, horien artean 518 aktiboak ziren eta 255 inaktib
Melvin Eugene Carnahan dit Mel Carnahan est un homme politique américain, né le 11 février 1934 et m
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh
La gotiko estis epoko de bildigo de la kristana idearo kaj je tio utiligis al si grandkvante simbolo
Fría y calculadora, es inteligente. Ashū es la compañera de Sister Nana y su pareja en la vida real.
Le schéma, intégrant notamment cette évolution, est approuvé par un arrêté préfectoral du 30 mars 20
Reductio ad Hitlerum, tamén coñecida como argumentum ad Hitlerum, reductio (ou argumentum) ad Nazium
Emporte-moi (Libérame o Déjame ser libre) es una película franco-canadiense de 1999 filmada por la d
Uno dei suoi primi ruoli importanti è quello di Danny Walker nel film campione d'incassi Pearl Harbo
Dende a versión 2009.02 os desenvolvedores puxéronse como obxectivo coordinar os lanzamentos de nova
Krome li vojaĝis tra Sud-Ameriko, vizitante Ĉilion, Peruon, Bolivion kaj Meksikion. Konata estas lia
Després de la desfeta dels càtars, el país restà delmat i arruïnat. El 1295 els burgesos de Carcasso
Licenciouse en Xeografía en 1970, e a partir dese ano traballou para o Ministerio de Obras Públicas.
Fou habitada en època neolítica i diversos gravats neolítics s'han trobat a les parets rocoses i cov
A igrexa parroquial de estilo románico, situada en Lousada de Arriba, data de finais do século XII. 
El orfanato 2007an Juan Antonio Bayonaaren beldurrezko filma da. Zazpi Goya Sari lortu zituen eta Ne
Philip Cortelyou Johnson (July 8, 1906 – January 25, 2005) was an American architect. He is best kno
4956 Noymer, olim designationibus 1990 VG1, 1982 SG, et 1991 AH agnitus, est asteroides systematis s
En el norte, los Armados vivían en esta zona al igual que los Pozos y los Paucuras; los Pícaras y lo
El 2007 la població de fet de Saint-Benoist-sur-Vanne era de 237 persones. Hi havia 112 famílies de 
2009an 2 tratamendu laburretarako ospitale, iraupen erdiko (jarraipen eta errehabilitazio) tratamend
Il 22 ottobre 2010 viene distribuito alle radio il singolo Gli occhi caldi di Sylvie (musica di Pier
(9683) Rambaldo est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes. Il fut découvert le 24 sept
Teheran, dal 2005Nel 2006 tuttavia il Sister City Program cittadino è stato riformato e rinominato N
Francia hexagonalis (qui enim de geographia Corsicae, Martinicae, Guadalupiae, Guianae Francicae, Re
Otra costumbre en ciertas naciones islámicas,[86]​[87]​ como Pakistán, es el watta satta, donde un p
La plej grava celo por Johano estis dekomence la paco kun Otomana Imperio, regajno de Kamieniec Podo
Sánchez del-Pino, Ivonne, Thomas Borsch, et Timothy J. Motle. 2009. trnL-F and rpl16 Sequence Data a
In 2015, Scott Woodruff relocated from San Diego to a home in the woods in the outskirts of Santa Cr
La Casa al canal d'Urgell és un monument del municipi de Mollerussa (Pla d'Urgell) inclòs en l'Inven
Pudelo estas hundraso, apartenanta al la dorlothundoj. La termino originas de la malnova germana lin
In its effects subreption is equivalent to obreption. Subreption may be intentional and malicious, o
Un éditeur HTML (ou éditeur Web) est un logiciel conçu pour faciliter la préparation et la modificat
Attamen, non solum Lesbi erant societates feminarum: etiam Spartae agebant coetus puellarum virginum
Riofreddo, Mazzi, Corneto, Pereto, Villa di Corneto, Tavolicci, Donicilio, Trappola, Pastorale, Para
Jeŝivo - hebree ישיבה, latinliterigite Jeŝiva, pluralo ישיבות, Jeŝivot - laŭ esperantlingvaj vortaro
La population de la commune est relativement âgée. Le taux de personnes d'un âge supérieur à 60 ans 
Regio XI fuit una e quattuordecim regionibus urbis Romae antiquae iussu Augusti principis circumscri
Se rebelaron el 13 de noviembre pero por falta de coordinación entre los que dirigen la asonada y po
A publicación inicial da imaxe de Ansel Adams Moonrise, Hernandez, New Mexico foi en U.S. Camera Ann
Guztira zazpi eskola daude udalerrian; hiru Kemijärvi herrian daude, eta beste lauak aldiz, Isokylä,
Kolpearen ondoren, autoa metro batzuk aurrerantz joan zen eta Tosa bihurgunetik gertu geratu zen. Au
2011 - Tempo de la Mortkristanoj: Miraĝoj de la 2077 jaro (Час смертохристів: Міражі 2077 року, poli
Une fois connue la liste des candidats ayant présenté leur candidature, un premier tri est opéré pou
Le championnat 1944-45 est remporté par le SU Agen qui bat le FC Lourdes en finale. Parmi les joueur
Des hippodromes aux couloirs de navigation, Heuer développe ses activités. Depuis le chronométrage d
Within two years of forming a live band, Stick Figure toured with other major acts including Rebelut
Muñoz Rodríguez ha publicado más de noventa artículos revisados por pares en revistas internacionale
El Thor contaba como armamento principal con seis cañones de tiro rápido de la antigua artillería in
A barstar (e tamén a barnase) é unha proteína dunha soa cadea polipeptídica pequena moi axeitada par
Un estudi de 2007 ha posat en dubte el valor de la utilització de la càrrega glucèmica com a base pe
"Molestos polas ideas inconformistas de Dulac, inquietos polas súas orixes impuras, os censores rexe
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação
La unua skriba mencio pri vilaĝo Vápno estas el la jaro 1337, sed laŭ diversaj trovaĵoj kaj pliaj de
In the East, at the distance 30 kilometres (19 miles) from Paris and in the heart of Marne-la-Vallée
Chroniqueur de cinéma pour un magazine belge, Noël Godin écrivit un jour que le réalisateur imaginai
Greco's skateboard and clothing brand "Hammers" was launched in October 2014 as part of Bakerboys Di
Está diseñado para evaluar guías desarrolladas por grupos locales, regionales, nacionales o internac
Les magnolias sont originaires d'Extrême-Orient (Japon, Chine), d'Asie centrale (Himalaya), d'Amériq
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 8.811 ziren, horien artean 5.938 aktiboak ziren eta 2.873 i
La majoria de símbols relacionats amb el Sol estan basats en el cercle, com per exemple a la bandera
Queens ospita l'US Open, uno dei quattro tornei annuali del Grande Slam.; è lo stadio da tennis più 
O nome científico da orde, Peramelemorphia, está formado sobre a base do nome Perameles, o xénero ti
It is threatened by habitat degradation due to agricultural activities, water pollution, hydroelectr
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1
La renda mediana per habitatge era de 26.887 $ i la renda mediana per família de 40.257 $. Els homes
L'obiettivo del gioco è l'assemblaggio di molecole partendo dagli atomi elementari basandosi sulla r
O esqueleto presenta un desenvolvemento transversal do tórax con aplanamento do esterno, carácter re
En este episodio Ángel trata de recuperarse de la muerte de Buffy, mientras lidia con James un vampi
Omoigawa Station (思川駅, Omoigawa-eki) is a railway station on the Ryōmō Line in Oyama, Tochigi Prefec
Tra le donne invece emerge Steffi Graf, che inaugurerà il suo straordinario 1988, in cui realizzerà 
Protome aënea Musei Artium Walters, acc. no. 27.419, post exempla antiqua inter annos fere 1525 et 1
Saratsua Burundan kokatzen zen herri baten izena zen, gaur egun desagertua dagoena. Batzarramendin b
DeFreeze was suspected by many of being a government provocateur, but his race and prison time gave 
The Shree Camp Hanuman Temple (Hindi: कामप हनुमान् मन्दीर) is one of the biggest Hanuman temples of 
A unglie (In Bangladesh Angul) ("finger") is an obsolete unit of length equal to three-fourths of an
Marcus Titius, natus mortuusque primo saeculo a.C.n., fuit vir Romanus senatorii ordinis qui bellis 
The Farm of Génitoy. The name, genesterium in Latin or genestay in Old French, later génitoire or gé
While initially elected at the 1997 and 2002 elections as a member of the Labor Party, he moved to t
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 21% tenia menys de 18 anys, un 8,4% entre
Prima dell'avvento di Napoleone Bonaparte, nell'isola si contavano diciotto tra parrocchie, monaster
2007an zeuden 5 komertzioetatik, 1 eraikuntza enpresa zen, 2 ibilgailuen saltze eta konpontze enpres
Auguste von Littrow, nacida von Bischoff-Altenstein (Praga, 13 de febrero de 1819 –Viena, 23 de marz
Johnson, at the age of ninety-eight, died in his sleep while at his Glass House retreat on January 2
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 28,1% tenia menys de 18 anys, un 7,4% ent
Beste askori gertatu bezala, Mixel Labegerie eta Raimon kataluniarraren abestiak entzuteak bultzatu 
Ek de la 19a jarcento, la kapelokverko de Allouville-Bellefosse iĝis oficiale kuriozaĵo kaj la vilaĝ
Anche Newark Liberty ha un sistema Airtrain che si collega alla stazione "Newark Airport" del treno 
Armin Zöggeler (Italia, slittino singolo) diventa il primo atleta azzurro in assoluto a vincere 4 me
Ĝia nomo honoras la britan astrofizikiston Donald Lynden-Bell, profesoron ĉe la Universitato de Kemb
Her memoir, titled Every Secret Thing, was published in 1981. In contradiction of assertions that sh
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire
Uno di questi modelli, rosso per la cronaca e con un piccolo segno di urto su una valigia procurato 
Caballicensis est terra montanea Sabaudiae borealis hodie pars in praefectura trancogallica Sabaudia
Terminoa Bernard Londonek sortu zuen, 1932 urtean, eta lehen aldiz Ending the Depression Through Pla
Dels 5 establiments de servei als particulars que hi havia el 2009, 1 era un paleta, 1 lampisteria, 
A Riba é un lugar da parroquia da Riba no concello coruñés da Baña na comarca da Barcala. Tiña 34 ha
Aquest cíclid necessita un aquari espaiós i rocós i presenta un temperament agressiu. Les femelles, 
12 e 13 de maio de 2010 - O Papa Bieito XVI visita o Santuario de Fátima no 10.º aniversario da beat
1st place in Story of the Year, Freedom of the Press, Best Explanatory Journalism, Community Service
La nomenclatura engloba els dos isòmer estructurals del triclorotrifluoroetà. Un d'ells és el Cl2FC-
La Chapelle-d'Abondance appartient au canton d'Évian-les-Bains, qui compte selon le redécoupage cant
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo
In televisione è stata Mara Sciacca nelle serie televisive di Rai 3 La squadra e La nuova squadra e 
2012 - Post mortem Bingu wa Mutharika praesidis Malavii praeses vicaria Joyce Banda eius successor s
Mais ce patriotisme s'accompagne d'un républicanisme également fervent : produit de l'enseignement r
La pratique s'est ensuite largement diffusée, notamment en Europe de l'Est et en Angleterre. C'est e
En un futuro muy lejano, Marty, un pequeño niño emprendedor de 11 años, se dedica a excavar junto a 
A Primavera Negra (em berbere: Tafsut Taberkant) foi uma série de distúrbios violentos e protestos p
Después de la fundación del MR-13 en febrero de 1962, pasa un año y se crean las Fuerzas Armadas Reb
Combatte nella divisione dei pesi massimi per la promozione statunitense UFC, nella quale è stato ca
San Tomé é un lugar da parroquia de Freás de Eiras, no concello ourensán de Ramirás. Segundo o IGE d
SZŐCS Kálmán (ŝoe:ĉ) estis rumania hungara poeto. Li estis naskita en Târgu Mureș la 18-an de septem
Urtarrilaren 22an, Syrizak EBZren erabakia ontzat jo zuen, izan ere, «beldurraren mezuarekin» batera
• A febre exantemática mediterránea (ou botonosa mediterránea), causada pola bacteria Rickettsia con
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
"Kurte" estas informilo de SEJM. La informilo estis multobligita laŭ tajpita originalo kun permanaj 
In August 2007, Gordon Gano was the subject of a lawsuit brought by bassist Brian Ritchie. The lawsu
Deidamia est opera, ultima a Georgio Friderico Händel creata, apud Pauli Antonii Rolli libellum, qui
Il progetto originale di "Elvengamello", ideato e prodotto nel '97 (con la partecipazione, tra gli a
A les societats medievals es consideraven les arts liberals i mecàniques com completament diferents 
començant en el node A, es visiten els nodes en seqüència, i el resultat és A, B, D, B, A, C, A o bé
Mikulicz convince un promettente internista tedesco a partecipare alla fondazione di un periodico in
Esta obra contiene una traducción derivada de Bryconamericus hyphesson de Wikipedia en catalán, publ
XVIII. mendean Finlandiaren kontrola izateko Suediar eta Errusiar Inperioen arteko guduak izan ziren
El Campionat europeu de seleccions nacionals de raquetbol és una competició organitzada per la Feder
Regio Posigiensis-Sclavonensis (alia nomina: Possega et Sclavonia, Comitatus Posigiensis-Sclavonensi
La vida de Manuel de Terán va quedar profundament marcada per l'etapa en què va estar vinculat com a
Paralizado el PEPRI al admitirse a trámite el recurso, la Generalitat Valenciana decidió derogar el 
ROBERTSON, C. J. R.. (1998) “Towards a new taxonomy of albatrosses”, Albatross Biology and Conservat
Per la produzione della Cerimonia l'organizzazione si è avvalsa di una struttura di 280 persone di p
En la tercera lucha de Marty, logra con éxito excapar de la Sala de Luchadores. Ally y Bottons están
Hoc scribit Papebrochius: "Ad diem S. Ignatii ultimum quod attinet, idem mensem iulium clausit et co
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 
The Fortnightly Review estis unu el plej gravaj kaj influaj gazetoj en Anglio en la dua duono de la 
La banda sonora principal " Buscarás " ( wonderboy, versión inglesa ) fue integramente compuesta por
Sperciglanus (-i, m.) (alia nomina: Sperzignanum, Sperzianum; olim: Precilianum) (Italiane: Spresian
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto
Ruhpolding estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Traunstein kaj en la distriktaro 
Glenn Beck (natus Everett in Vasingtonia die 10 Februarii 1964) est sicut praeco radiophonicus et te
Psilence is an extremely powerful "Psionic" unable to literally speak and use her voice, hence her n
Els Lacasitos són unes llaminadures en forma de petites pastilles de xocolata llançats al mercat a p
De Proelio pro Praebenda Ammonis: Petubastis filium suum Chayrem, praebenda magni sacerdotis Ammonis
Created by England-born artist Mark "Fos" Foster, the Heroin brand was named after Fos' addiction to
En 1900, Sorolla y Benlliure son declarados hijos predilectos de Valencia, y se rotulan con sus nomb
Steve salió por casi un año con la doctora Rachel Sidwell, el 29 de junio de 2009 la pareja le dio l
La troisième possède également une forme d'escalier, grâce une succession de sept tours de hauteurs 
Era disputada entre os vencedores das taças de cada país. O vencedor desta competição disputava com 
La unua NOREK okazis en Port Townsend, ĉe la hotelo Palaca, en 1981. Poste, pluraj NOREKoj okazis ĉe
Une fois la décision prise, elle implique un contrat de travail comportant le plus souvent une pério
Dels 46 establiments que hi havia el 2007, 10 eren d'empreses de fabricació d'altres productes indus
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 
"Los dramas de la conciencia y la memoria" en La memoria literaria del Franquismo. Anales de Literat
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten
Azkenik aipatzeko, Finlandiako Lurreko Armadarena den eta Kemijärvi eta Rovaniemi hirien artean dago
2007an Le Vilhain udalerrian erroldatutako biztanleak 267 ziren. Familiak 116 ziren, horien artean 3
Desde o paralelo 11º N, e ao oeste da Serra Nevada de Santa Marta, preto de Barranquilla, o Magdalen
L'RKD també gestiona la versió neerlandesa d'Art & Architecture Thesaurus, un tesaurus de termes per
Fragmentos de documentos do reinado de Sargão da Acádia, (2 870 a.C.) mostram que as previsões eram 
(en) « Essai d'une Nouvelle Agrostographie; ou Nouveaux Genres des Graminées; Avec Figures Représent
"It's a Long Way to Tipperary" ('Longa est via ad Tipperariam') est cantus Anglicus ab Iacobo Judge 
In his first season as a senior Carvajal was immediately cast in the reserve team's starting XI, als
Dum jarcentoj en la mondo kreiĝis multaj diversaj konstruaĵoj, kiuj diferencas inter si laŭ celo, id
El 1440 s'instal·là a Montpeller el mercader Jacques Coeur, visitador de les gabelles i comissari en
En su repertorio de aperturas, Segal incluyó la Defensa Alekhine, Apertura Larsen y la Benoni, entre
Manuel de Terán Álvarez (Madrid, 1904 - 17 de maig de 1984), geògraf vinculat a la Generació del 27,
As of January 2011 engines 1251 and 1252 had been returned to working order by EETC whilst engine 12
La 31-an de majo 1875, parto de Le Pecq estis apartigita kaj kunfandita kun partoj de Chatou kaj Cro
849 Ara, olim designationibus 1912 NY, 1915 Sai, 1935 FU, et 1960 WN agnitus, est asteroides systema
Memmortiga atenco kontraŭ ŝijaisma loĝantaro ĉe religia monumento dum la festoj de la fino de Ramada
Esistono molte cover di questa canzone, tra cui una di Mina, inclusa in Finalmente ho conosciuto il 
He is credited with bringing into the scientific lexicon the terms "ocular" and "objective" (as used
En la primera etapa Alfredo Binda pateix una caiguda que li fa perdre un temps molt important respec
Posteriorment, l'any 1880 es va descobrir una piscina pertanyent a un conjunt termal d'època romana.
Es un robot perteneciente al ejército de tierra del CDF. Es grande y naranja, equipado con taladros.
Mendizorrotzeko futbol zelaia, 1924. urteko apirilaren 27an inauguratu zutena, Cervantes Pasealekuan
La microgravité caractérise un point de l'espace où les forces de gravitation ont un effet très faib
Jaciment arqueològic localitzat a Caldes de Malavella i descobert l'any 1876 durant l'excavació d'un
Guielas é un lugar da parroquia do Pao no concello ourensán de Gomesende na comarca da Terra de Cela
Altres automòbils poden tenir característiques esportives, però sense que s'utilitzi pròpiament el t
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Para extraer a carracha pódense utilizar unhas pinzas de metal, de punta estreita, a ser posible cur
La Orflugila kaciko (Cacicus chrysopterus) estas specio de birdo de la familio de Ikteredoj kaj genr
A institución impulsou importantes reformas no terreo xurídico, educativo e social, así como a creac
Last Drop Falls estas la tria unuopaĵo de la finnlanda muzikgrupo Sonata Arctica. Ĝi estis publikigi
Krapoj formiĝis el simpligo de la malnova angla vetludo Hazard. La moderna versio de la monludo alve
Systema integumentarium sive integumentum est systema organorum quod corpus a damnis externis proteg
El departamento pertenece además a la subregión Andina del Eje Cafetero con los departamentos de Ris
Segons la Llei de Catalunya de 13/2002 d'establiments de turisme rural, modificada pel Decret de la 
La entrada en el siglo XX traería muchas novedades para el Pueblo Nuevo del Mar; la principal, la pé
Els materials que es feien servir tradicionalment per a fer coves eren el vímet i la canya entrellaç
Cuando se preparaba la creación de la Confederación Granadina en 1858, el presidente Mariano Ospina 
En 1987 el público mexicano tuvo que despedirse de los Cachunes, pero para los actores que hicieron 
O Spaladium Arena é un pavillón polideportivo e de entretemento situado na cidade de Split, en Croac
On 15 March 2017, it was reported that Vladimir Putin's character has been cut from the film before 
Volverían a emparejarse en sendos programas nostálgicos compuestos por imágenes extraídas del archiv
Proveniente da una famiglia di pastori e di avvocati, figlio di un pastore luterano, Christoph-Ludwi
El recorregut per les sales de l'ECCU gira entorn a tres eixos temporals: el passat,el present i el 
Timothy O'Connor (2000) acode á indeterminación cuántica: se os fenómenos cuánticos non están determ
Desde la primera mitad de los años 1920 se comienza a manifestar el fenómeno nuevo del turismo relig
Popularmente, en la comarca y alrededores se simplifica aún más esta denominación para referirse a S
In October 2014, Hamilton was announced as part of Grateful Dead's Bill Kreutzmann's new band Billy 
Tras a guerra, Steichen traballou como director de fotografía do Museum of Modern Art de Nova York a
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas
Holly can contain caffeic acid, caffeoyl derivatives, caffeoylshikimic acid, chlorogenic acid, ferul
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten
Originalmente Navotas era una parte contigua a Malabón, quedando ambas localidades separadas por una
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a
É dicir que, literalmente, a pouco ortodoxa etimoloxía de Peramelemorphia significa "os parecidos ao
Le dimanche 24 mars 2002, au vingt-deuxième Salon du Livre de la porte de Versailles en France, Noël
Letterston, galesez: Treletert, Galesko komunitate, parrokia eta udalerri bat da, Pembrokeshire lurr
Anno 1566 iterum a Mongolis depopulata est, 1657 a Polonis et 1686 a Kurucis, qui dicuntur. Anno 191
Castrum Montis Cupioli (Italiane: Montecopiolo) est municipium Italiae, in Regione Marchia Anconitan
1064an Armengol III.a aitaginarrebak lagunduta Barbastro musulmanen eskuetatik konkistatu zuen. Urge
Atteint de la maladie de Parkinson, il meurt le 2 août 1996 dans sa villa de Montlouis-sur-Loire, en
Es la fuerza aérea del General. Tienen el aspecto de águilas o dragones blindados de color negro. Co
Fece pratica in Yemen, e risulta aver scritto un libro dal titolo Dialoghi sulla medicina. Fu medico
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 
En conjunto, estos efectos producen un aumento en los niveles de glucosa en la sangre, que regresan 
Fu tra i primi domini di Casa Savoia, insieme alla Tarentaise e alla Maurienne, nel X secolo. La Thu
Roughs Tower, oficiale nomita HM Fort Roughs, estas instalaĵo konstruita dum la Dua Mondmilito, por 
In November 2002 Castle Technology Ltd released a modified version of Pace's 32-bit RISC OS as RISC 
Existe outro xeito de clasificar as linguas, centrado máis na mutua intelixibilidade cá no modelo ar
El 1348 el país patí una forta epidèmia de pesta negra procedent de Provença. Fins aleshores, al cam
The shootout was couched in the movie as a heavily armed firefight that took place at medium range. 
En 1996 lanzouse o seu segundo traballo através da Atlantic, titulado Stoner Witch. Este é mellor re
Ligita al tiu ŝanĝo estas la ĝisdatigo de la kvalito de la produkto produktita. Dum estas facile pro
En 1922 enviou por primeira vez gravados á Exposición Nacional de Belas Artes. Na de 1924 obtivo unh
Chéméré (,, frantsesez eta ofizialki: Chéméré) bretainiako udalerria da. Administratiboki Frantziako
Hearst's bail was revoked in May 1978 when appeals failed and the Supreme Court declined to hear her
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro
El seu nom en danès és gammel dansk hønsehund, que literalment significa gos de caça d'aus. Es troba
Praet, W. (1989): Orgelwoordenboek Organ Dictionary/Orgelwörterbuch ktp./Orgena Vortaro. (nederlanda
Les événements de mai 1968 retardent de trois semaines la tenue de la finale du championnat 1967-196
La tripulació del Cuirassat rus "Potiomkin" es revoltà el 1905 poc després de la derrota de l'Armada
Aínda que a maioría das picaduras de carracha son inofensivas, ás veces poden transmitir enfermidade
De acordo coas Memorias da Irmá Lucía, Jacinta Marto, posteriormente ás aparicións de Fátima, recibi
Pollington, S. 2000. Leechcraft: Early English Charms, Plantlore, and Healing (Hockwold-cum-Wilton, 
La commune relève de l'académie de Versailles. Les écoles du village sont gérées par l’inspection gé
Speyer té un nucli antic compacte dominat per la Catedral d'Espira i l'Altpörtel, que era el portal 
Unha frota francesa ao mando do conde de Tolosa tentou recuperar Xibraltar poucas semanas despois en
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info
Nell'album di Franco Battiato Apriti sesamo del 2012 la canzone Caliti Junku riporta, dopo la citazi
Staten Island (Contea di Richmond, 491.730 abitanti) è un distretto dal carattere residenziale.In ci
Hodie, cum Eretum non sit, Via Nomentana, quae incipit Romae a eodem loco, cum Via Salaria apud Mont
Kiku es una estudiante que trata de encontrar tiempo para ser una Chica Mágica en su ocupado itinera
Nahiz eta industria hiria izan, landa udalerri guztietan nagusitzen den Zentroko Alderdia suertatu z
La teritorio de Le Pecq etendiĝas ambaŭflanke de Sejno kaj inkluzivas malgrandan insulon, Corbière, 
Accedim a l'interior del castell per un pont llevadís, on podem gaudir de la vista de la vall del ri
A zona de Fort George é, talvez, a zona máis colonial da cidade e nela atópanse o Memorial Park, a t
Altsasuko inauteriak 1980ko hamarkadan berreskuratu ziren, 1930eko hamarkadan galdu zirenetik. Perts
La serata è proseguita con gli elementi tradizionali e protocollari della cerimonia di chiusura: la 
Libros, lecturas, lectores. Francia, siglos XVIII-XX, Cahier hors série de Secuencia. Revista de his
Sempre nel 2009, è diventato per la prima volta padre di una bambina, a cui è stato dato il nome di 
Allenandosi costantemente all'American Kickboxing Academy ha sviluppato un veloce e potente striking
On 8 July 2015, Carvajal signed a new deal with the Merengues until 2020. He contributed with eight 
Xurxo II accedeu ao trono á morte do seu pai, o 11 de xuño de 1727, pero os conflitos familiares con
Xaverius (-i, m.) est nomen masculinum, ex Vasconico Etxe Berri[a] 'domus nova, paterfamilias novus'
A l'Estat espanyol la legislació sobre aquest assumpte és competència de cada Comunitat Autònoma. La
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross
Tot i que, de vegades, és conegut com a peix porc, la seua semblança amb un porc no sembla gens evid
Ili manĝas ĉefe birdojn kiaj la Madagaskara perdriko kaj ankaŭ predas reptiliojn, amfibiojn, roduloj
Laneuveville-derrière-Foug Frantziako udalerri bat da, Meurthe-et-Moselle departamenduan dagoena, Gr
La collana che indossa Jocasta Ayrs nel 1931 è la stessa che indossa Luisa Rey nel 1975 e la ragazza
Tanta fuit fama hanc urbem fuisse locum natalem Revolutionis Industrialis ut Birminghamia 'Officina 
Smiřice (en allemand : Smirschitz) est une ville du district de Hradec Králové, dans la région de Hr
Durant la Seconde Guerre mondiale, elle poursuit ses activités au sein du mouvement féministe où ell
2009an Ougney-Douvot udalerrian 81 unitate fiskal zeuden, 186,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitz
Dels 222 habitatges en un 23% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 51,4% hi vivien parelles cas
La Gralla és una societat cooperativa de treball situada en ple centre de la ciutat de Granollers (V
Setúbal (Setubalo) estas portugala urbo kaj ĉefurbo de la distrikto Setúbal en la regiono de Lisbono
Ha lasciato numerose opere anche nella sua città natale: nel duomo, nella cappella del Seminario ves
Jack Heuer crée la Monaco en 1969. La Monaco comporte les technologies suivantes : premier boîtier c
Tenochtitlán ( pronunciación ) era a capital do Imperio Azteca, construída nunha illa no lago Texcoc
A festa, que ten lugar o primeiro domingo de xullo, logrou que se recuperasen os fornos tradicionais
John Rains dejó el cargo de gerente en marzo de 2006 y Hazel Ian hizo cargo de las riendas. En octub
Polynesia universe consistit in insulis intus in Triangulo Polynesio. Terminus Polynesia abs Carolo 
Regiona centro de "Lyonnaise des Eaux" (Suez Environnement), akvo-kompanio kiu produktas jare proksi
Baroko malsekvas la regulojn de klasikismo, kaj multe atentas formon. Ĝi celas imponi kaj impresi sp
O translocador nuclear do receptor de aril hidrocarburos (ARNT ou translocador nuclear do receptor d
Argumentum ex historia Romana sumptum est: Romae anno 62 sumus. Nero imperator, amore pulchrae Poppa
Le riprese dell'alto sono state girate al Concord Repatriation General Hospital. Anche il Ku-ring-ga
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem
L'area dove sorge la città di New York era popolata, precedentemente all'arrivo dei colonizzatori eu
En mathématiques, un difféomorphisme est un isomorphisme dans la catégorie usuelle des variétés diff
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador
Saqqarako Unis faraoiaren hilobipean, Nebraren zigilu inprimaketa ugari aurkitu dira (Maspero), bere
Reventin-Vaugris est commune Francicum 1'790 incolarum (anno 2012) praefecturae Isarae in regione or
Ut a memoriis fabulosis accepimus maiorum, mortem ipsa sibi conscivit: nam amore exarsa pulcherrimi 
Ces arbres se plaisent plutôt dans des sols frais, humifères, au pH neutre. Certaines espèces suppor
Molts cicles termodinàmics estan compostos de diferents processos, entre els quals n'hi pot haver, o
He coached Al-Khutot, Salah-Al-Deen and Al-Karkh in the 1990s before leaving Iraq to settle in Arnhe
Poste, Rosemary konstatas, ke ŝi gravedas, kaj informas Gordon-on, kiu nun trovas sin devigata elekt
La tarde fue pasada por Nerón recitando un poema. (Caso agramatical que demuestra que la transformac
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri
Yannis Ritsos (grezieraz: Γιάννης Ρίτσος; Monembasia, Peloponeso, 1909ko maiatzaren 1a - Atenas, 199
In the early years, students at the Columbia School were not separated according to grade. All were 
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m
Bazter honetara iritsi zen lehen gizarte antolatua, Izotz Aroaren ondoren, iparraldeko klima leuntze
Onychogalea unguifera Onychogalea generoko animalia da. Martsupialen barruko Diprotodontia ordeneko 
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing,
Pikine estis fondita en 1952 fare de la kolonia registaro por iamaj loĝantoj de Dakaro, kiuj estis t
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi
Pur se rappresenta uno Stato con territorio in entrambi i continenti di Europa ed Asia, la nazionale
Acquafondata Italiako udalerri bat da. Frosinoneko probintzian kokatuta dago, Lazio eskualdean. 2016
XXI. mende hasieran, iparraldeko samien eta kemijärviar langileen artean hainbat ika-mika izan ziren
Ludovicus Comes Schwerin de Krosigk, Germanice Lutz Graf Schwerin von Krosigk ( 1 Maii- 23 Maii 1945
El rival de la ciudad es el Carshalton Athletic, ambas partes dentro de la London Borough of Sutton.
Nel 1998 prese parte ad alcuni episodi della serie televisiva Cracker e ad alcuni spot televisivi e 
Biztanleria iraunkorraren lehen aztarnak Neolitikokoak (K. a. 3000) dira: herria inguratzen duten do
Nella stagione 1985-1986 tornò alla vittoria con la Coppa del Re, sconfiggendo in semifinale il Real
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "
En parallèle de son engagement réunionnais, Michel Debré demeure actif et se voit confier de nouveau
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Dioecesis Radomiensis est dioecesis Ecclesiae Catholicae in Radomia, Polonia, Presentis episcopus es
Il entre dans l'atelier du peintre Jacques-Louis David. Il a pour condisciples Jean-Germain Drouais,
Marsal (Occitanice Marçal) est commune Francicum 274 incolarum (anno 2012) praefecturae Tarnis in re
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, 
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in 
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the st
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. J
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 tha
Sindaco R., Doria G., Razzetti E. & Bernini F., 2006. Atlante degli Anfibi e dei Rettili d'Italia. S
Il tutto viene riprodotto in gioco tramite una rappresentazione grafica degli atomi(di forma sferica
Verŝajne, Anton Tomić estis la unua homo kiu interesiĝis pri skribi la historion de Esperanto-Movado
3 Böke, 4 Granit, 5 Tanık, 6 Tezol, 7 Erim, 8 Okaya, 9 Gülçelik, 10 Yalım, 11 Karabelen, 12 Dinçer, 
Casi la totalidad de los habitantes practican el cristianismo, estando dentro de este grupo los cató
Haec mundi pars affectissima est, quia in hemisphaerio australi continentales zonae deglaciatione at
El 20 de enero de 1990 se unió al elenco de la serie británica EastEnders, donde interpreta al villa
Ubicado al sudeste del lago Huechulafquen, sus costas no están recorridas por camino alguno. Está co
Manfredo aumentó el territorio del marquesado anexionándose tierras y castillos por acuerdos con otr
Le tableau suivant donne la liste des joueurs qui ont remporté le plus souvent le titre de champion 
Kayser, M., S. Brauer, G. Weiss, P. A. Underhill, L. Roewer, W. Schiefenhšfel, et M. Stoneking. 2000
Nel 1995 la TransNamib controllava 2.382 km di linee ferroviarie, tutte con scartamento ridotto di 1
1923-1930 bitarteko diktadura garaian (Primo de Riveraren diktadura) klandestinitate egoera bizi arr
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho
Nel mese di marzo 2007 Colaninno presentò personalmente la nuova Bellagio, all'hotel Villa Serbellon
Una mesnada era la reunión de hombres armados perteneciente a un rey, ricohombre, consejo, parroquia
Allen negò che il film fosse autobiografico ed espresse rammarico circa il fatto che la maggior part
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 16 Psyche per dies 1825 circa s
Le concept est toujours le même, sauf que chaque prime possède un thème, l'after après l'émission es
Gravedona ed Uniti Italiako udalerri bat da. Comoko probintzian kokatuta dago, Lombardia eskualdean.
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor
Busoj de RATP priservas kelkajn haltejojn en la periferio de la urbo (linio 259) kaj ligas ĝin al st
The Columbia High School Cougars compete in the Super Essex Conference, following a reorganization o
Litora Oceani Atlantici attingunt flumina Britanniae Minoris Alaunus et Blavetum,, illa per aestuari
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga
In 1930 Johnson joined the architecture department of the Museum of Modern Art in New York. There he
El trazado, que coincide con la actual posición y anchura de la Avenida Blasco Ibáñez, se inspiraba 
La Kaboverda pufino estis origine priskribita en 1883 de Émile Oustalet kiel plena specio. Ĝi estis 
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 
O Gran Premio de Mónaco de 2009 (formalmente o LXVII Gran Premio de Mónaco) foi unha carreira de Fór
517 Edith, olim designationibus 1903 MH, 1953 VS, A905 BB, et A909 XA agnitus, est asteroides system
Steichen, Edward (1955). The Family of Man: The Greatest Photographic Exhibition of All Time. New Yo
Hodiernus praesidens electa est Rodericus Duterte abhinc anno 2016. Populi paene omnes Catholici sed
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri
Watt involves community effort when creating artworks. Her project Blanket Stories: Transportation O
Jean-François Lamour, nado en París o 2 de febreiro de 1956, é un tirador de esgrima retirado e un p
Bigarren jokalariak o erdiko gelaskan jartzen badu (2), lehenengo jokalariak x bere aurkako izkinan 
Ce genre a été nommé Magnolia par le frère Charles Plumier (1646-1704), en l'honneur de Pierre Magno
In hac fabula omnium scelerum unicus auctor Nero est : perfectum exemplar tyranni videtur, qui sibi 
Le 24 mars 1988, il est élu au premier fauteuil de l'Académie française, succédant au prince Louis d
Pérez-Salmerón, Glòria. "La biblioteca digital de Catalunya, una aproximació des de la biblioteca pú
Fou una de les cases més importants i potents del lloc. Posseïen finques arreu del terme. Vénen docu
Una tarjeta de fidelidad posibilita el acceso a beneficios especialmente diseñados para los titulare
Los matrimonios concertados han disminuido en los países prósperos con la movilidad social, el ascen
Il Salone di Milano del novembre 2007 è ancora l'occasione per presentare sul mercato le ultime novi
In 2014, it sponsored The Harvard Project for Asian and International Relations (HPAIR) conference i
Carmen riesce a chiudere la casa e tutti rimangono senza abitazione. Un uomo di nome Pedro Vega dona
The genus is distributed throughout the world's different climates. Most species make their home in 
Sermo odiosus est locutio aut oratio discriminationis rassismi, sexus, opinionis politicae, status s
2009an Cherré udalerrian 189 unitate fiskal zeuden, 548 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko diru
Sainte-Croix-Vallée-Française est commune 302 incolarum (anno 2008) praefecturae Losarae in Franciae
Saint-Sulpice-de-Guilleragues (Gasconice Sent Sulpici de Guilheragas) est commune Francicum 222 inco
Verve Records é unha discográfica americana especializada en jazz, fundada por Norman Granz en 1956 
Le recrutement interne privilégie la mobilité interne. Il consiste à pourvoir le poste en y nommant 
Anno 1557 cum aliis fragmentis auctorum Graecorum numquam antea editorum Henricus Stephanus Genavae 
En juin 2001, Noël Godin et ses complices essaient une première fois d'entarter Benjamin Castaldi, a
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 
In 1956 (tied with Cranford High School), 1982 and again in 1990 (tied with Cherry Hill High School 
L'ultimo tedoforo è stata la fondista Stefania Belmondo, l'atleta italiana che ha vinto il maggior n
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 
L’objectif des tenants du professionnalisme était de réduire le nombre de clubs d’élite afin de rend
Iruñeko Bigarren Zabalgunean dago, Lizarra kalea eta Alondegi kalearen elkargunean hasten da, Vincul
After the failure of the 1893 amendment, the movement continued. However, the MWSA was unable to bui
Le Sillon de Bretagne a été conçu comme une petite ville à part entière. Haut de 97 m, abritant 781 
Carpenter wrote the film in the mid-1970s as a reaction to the Watergate scandal. After the success 
Ha aperto il dialogo anche con i leader religiosi orientali degli indù e dei buddisti. La conferenza
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 
La unua mencio devenis el 1252. Tiam loĝis tie reĝaj servistoj de fortikaĵo de Pozsony. En 1910 loĝi
Lacnunga est congeries praeceptorum magicorum et de medicamentis Anglosaxonica, nobis in volumine ma
Estas tre diversaj difinoj kaj konceptoj pri arkitekturo. Fakte plej parto de arkitektoj, artokritik
626 Notburga asteroide gerrikoan aurkitutako 626. asteroidearen izena da. 1907ko otsailak 11n aurkit
El 2007 hi havia 141 habitatges, 109 eren l'habitatge principal de la família, 24 eren segones resid
L'établissement de l'aéroport dans les années 1970 a placé le modeste village du Pays de France au c
As femias adultas unha vez repletas de sangue despréndense e poden poñer milleiros de ovos. As larva
(5742) 1990 TN4 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 9-an de oktobro 1
Ricevuto l'incarico di decorare una chiesa (tema che svilupperà nel racconto La chiesa dei gesuiti d
La città ha due squadre che partecipano al campionato di basket promosso dalla National Basketball A
As of the 2014-15 school year, the school had an enrollment of 1,913 students and 146.4 classroom te
Combatre l'obsolescència dels formats mitjançant l'actualització tecnològica dels objectes digitals.
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Santa Clara se encuentra ubicada en las coordenadas 29°34′28″N 98°10′16″O. Según la Oficina del Cens
La compétition est disputée par un nombre d’équipes qui est successivement de 40 (1947-1948 à 1950-1
Nel 1963 fu nominato comandante della Guardia Nazionale. Questo ruolo gli permise di consolidare la 
À Paris, Carlo Boso avec la compagnie « Mystère Bouffe », Luis Jaime-Cortez avec sa compagnie « Théâ
For devotees of Lord Hanuman the days Tuesday and Saturday are held as being the most auspicious to 
En 2004 The Melvins cumpriu 20 anos de carreira. Para celebrar o aniversario lanzouse o libro Neithe
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
L'ECCU també compta amb una sala polivalent, una sala d'exposicions dedicada exclusivament a les exp
Contre la peine de mort, pendant de Pour la peine de mort de Jacques Charpentier (bâtonnier), Berger
Dans le Top 14, chaque rencontre est gérée par une équipe de six arbitres : un arbitre de champ, deu
Joystick apparently possesses superhuman strength (sufficient to press roughly ten tons), speed, agi
For many years following its opening in 1927, the high school physical plant was more than sufficien
O Vilar é un lugar da parroquia da Capela, no concello da Capela, na comarca do Eume. No ano 2010 ti
Shimada, K. i T. Yoshino, 1992: First records of several gobiid genera Eviota, Sueviota, Trimma and 
C'est une rue plutôt calme, sauf les jours de marché, comportant de nombreux commerces, presque tout
In 2010-11, Kennedy's Racers repeated as OVC regular-season champions but fell in the conference tou
Skörstorp Church (Swedish: Skörstorps kyrka) is a medieval round church in Västra Götaland County in
Les années 1930 sont dominées par le Biarritz olympique (quatre finales disputées et deux titres de 
In 2015, after learning that Mayor Kevin Johnson primarily used a private email account with his sta
Henri Houmaire (dir.), Heinz M. Gloor, Edmond Bernard et Association de recherche et de sauvegarde d
Hafnarfjörður está considerada a capital do rock and roll en Islandia (se ben anteriormente era cons
Sondernach (Germanice Sondernach) est commune Francicum 653 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni
Mary Dyer conoció a Anne Hutchinson, quien predicaba que Dios "hablaba directamente a las personas" 
Maltozo havas la resuman formulon C12H22O11 kaj apartenas al la disakaridoj. Ĝi bone solviĝas en akv
Tanmateix, segons aquesta llegenda existeix un esborrany afegit (que no estava en el quadre original
En mai 1995, Noël Godin et sa bande décident d'entarter le chanteur et animateur de télé Pascal Sevr
Os seguintes sinxelos, dun corte máis lento en canto á melodía, foron de igual forma un éxito. A fin
The Board of Education reacted by banning all but "polite dances" on school premises. However, the p
The basic unit of decision making in an inclusive democracy is the demotic assembly, i.e. the assemb
El 2007 la població de fet de Beaumont-en-Beine era de 150 persones. Hi havia 60 famílies de les qua
Steichen coñeceu a Alfred Stieglitz en 1900, mentres paraba en Nova York de camiño a París dende o s
Kadmia telurido (CdTe) estas kristala kemia kombinaĵo el grupo de teluridoj, konsistanta el kadmio k
Verso la fine degli anni ottanta il gruppo si rivolge al mercato igienico-sanitario. Nel 1988 si ha 
Jeneral bezala zerbitu zuen zenbait gudutan Klon Gerretan zehar, Sora Bulq jedi traidoreari aurre eg
It serves the towns and cities of, from west to east, Lanark, Shannon, Forreston, Leaf River, Byron,
Es jura reinstaurar la dinastia Merovingia, que va governar el regne Franco de 447 a 751 dC, en els 
2017-18 denboraldia ordea ez du ondo hasi. Lehen bost partidutan ez du punturik lortu ez eta golik s
L'espace rural, composé des terres cultivées (essentiellement de la culture céréalière) et des surfa
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro
El Corredor Mediterrani o Corredor Ferroviari Mediterrani són un conjunt de línies ferroviàries para
Police are dispatched to rescue the President. However, Romero, the right-hand man of the Duke of Ne
Dopo il conflitto, nel 1946, la società diventa Moto Guzzi S.p.A. e al fine di conquistare nuove tip
Tilsa seu Chronopolis, usque ab anno 1945 Russice Sovetsk (Советск), ante Germanice Tilsit, est muni
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
25Metuxalén tiña cento oitenta e sete anos cando lle naceu Lámec. 26Despois viviu setecentos oitenta
Nel 1962, voluto da Helenio Herrera o da Italo Allodi secondo altre fonti, passa all'Inter in cambio
Armarria 1952. urtean udal kontseiluak antolatu zuen lehiaketan aukeratua izan zen (Barne Ministerio
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 
Arch emprega o instalador de paquetes pacman. As actualizacións do sistema en Arch son constantes, s
4 Uyguç, 6 Tezol, 7 Erim, 8 Urkon, 9 Baturalp, 10 Salnur, 11 Karabelen, 12 Büyükaycan, 13 Yalçıner, 
Die 16 Martii 1978 a grege tromocratico Cohortium Rubrarum raptus ac post quinquaginta quinque dies 
Un difféomorphisme local est un difféomorphisme (global) si et seulement s'il est bijectif. Dans le 
Su tale passo (a 2188 m s.l.m.) si trovano infatti segni della presenza dei Salassi, popolazione pre
Verso la fine dei suoi due mandati, l'11 settembre 2001 la città di New York fu coinvolta negli atte
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,
Ernestus Friedericus Christoph Sauckel (natus die 27 Octobris 1894 in Haßfurt, Norimbergae supplicio
À la radio, le Top 14 est tout aussi largement couvert sur Sud Radio depuis la professionnalisation 
Saint-Genis-du-Bois (frantsesez eta ofizialki: Saint-Genis-du-Bois) Okzitaniako udalerri bat da. Adm
Nascut a la Ciutat de Nova York, Naish va aparèixer en escena durant uns quants anys abans que comen
Paulatim Chris invenit quid actum sit. Oceanus Solaris mentes horum hominum legere potest et simulac
En 1971 debutó como presentador en el programa Vivir es lo que importa junto a Forges, Chicho Gordil
I giorni 6 e 7 marzo 2006 sono giorni in cui il nome Moto Guzzi torna finalmente e clamorosamente ad
Depuis l'avènement de l'ère professionnelle lors de la saison 1995-1996, trente clubs ont disputé au
A febbraio del 2016 avrebbe dovuto affrontare nuovamente Werdum per riconquistare il titolo perso, a
Tonalli es un nombre personal femenino y masculino de origen náhuatl cuyo significado es "calor del 
K. a. 1100 inguru, mizenastar zibilizazioa amaitu zen. Antzinateko greziarrek beraiek gainbehera hau
1911ko uztailaren 23an, Euzko Alderdi Jeltzaleko jarraitzaile batzuek langile sindikatu bat eratzea 
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 40 ziren, horien artean 33 aktiboak ziren eta 7 inaktiboak 
2007an Saint-Hippolyte-de-Caton udalerrian erroldatutako biztanleak 199 ziren. Familiak 80 ziren, ho
In virtù della sua capacità di arginare anche gli attaccanti più pericolosi, è stato definito da Mar
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss
A memorial to the achievements of the MWSA currently stands on the lawn of the Minnesota State Capit
Beaugrand entend mettre en œuvre une politique progressiste sur le plan de l'administration et des i
Il y restera neuf mois. On ne sait trop, rappelle Warren, ce qu'il y fait. Pour lui, pendant encore 
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 
Són moltes les fonts documentals que ens parlen del castell, Emilio Molina, en l'Aproximació a l'est
Nel gennaio 2011, re Abd Allah ha promosso la creazione di un mercato comune arabo. Il ministro degl
Fillo de Juan Aller Carro, do Pazo da Casa da Vila en Castro (Mesía). Foi secretario de concello. Fo
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o
L'escut s'aprovà per Resolució de 20 de desembre de 2001, del conseller de Justícia i Administracion
Sobretot, el llibre és una celebració de la riquesa del llenguatge: està ple de neologismes i de joc
A illa é montañosa, con cinco picos de máis de 500 metros de altitude; Mont Dauban (740m), Mont-Pot-
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 
1881 ~ 1882: Importante sequía. Lucha contra la rabia, los perros deben llevar bozal y correa o si n
Riga (letonieraz, Rīga, riːɡa ahoskatua) Letoniako hiriburua eta hiri nagusia da. Bertako gune histo
Andreas Fricius Modrevius, Polonice Andrzej Frycz Modrzewski, natus die 20 Septembris anno 1503, mor
2007an Colombier-le-Vieux udalerrian erroldatutako biztanleak 630 ziren. Familiak 244 ziren, horien 
Hogeitamar urteko bakea, Atenas eta Espartaren artean K. a. 445ean sinatutako bake hitzarmen bat iza
Honoré grandit au sein d’une famille de notables régionaux, francophiles, cultivés et politisés. Son
El tatuatge no és un fet recent, sinó de fa milers d'anys, però no se sap exactament quan va ser des
Hortik aurrera, La Oreja de Van Gogh taldeak arrakasta izugarria izan du. Lau disko kaleratu ditu, 6
This arrondissement is the least geographically extended but the most populated of the department, w
1961ean Lyndon Johnson presidentearen ekonomia-aholkularien batzordeko kide izendatu zuten. 1964-196
Frigyes Grósz doktoriĝis pri filozofio en 1816 en la universitato de Peŝto, poste studis medicinon e
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 
L'any 2012, India Martínez torna a aparèixer amb “Otras Verdades” i més tard, l'any 2013 amb “Camino
2009an Salonnes udalerrian 58 unitate fiskal zeuden, 159 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko dir
Bukovany (en allemand : Bukwa, auparavant Buckwaest) est une commune du district de Sokolov, dans la
Student reaction to the Vietnam War was a nationwide phenomenon, and Columbia provided no exception 
Istripu bat izan ostean, Betizuak biztanlerik ez omen duen basamortu batean lurreratuko dira. Laster
Limita cos concellos de Sils e Riudarenes ao norte, Massanes ao oeste, Fogars de Tordera, Tordera e 
On May 17, 1974, The New York Times ran the story of DeFreeze and the Los Angeles Police Department.
Le rugby est en France le deuxième sport collectif le plus populaire, même si dans certaines régions
2007an zeuden 621 komertzioetatik, 6 erauzte enpresak ziren, 14 janari enpresak ziren, 2 coque eta r
1st place in General Excellence, Best Investigative Reporting, Best Front Page (tabloid), Coverage o
2007an 184 etxebizitza zeuden, 121 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 41 bigarren erresidentzia z
Le type d'homotopie des groupes des difféomorphismes de 3-variétés est assez bien compris grâce aux 
La 1-an de januaro 2010 la antaŭe sendependaj najbaraj komunumoj Beyernaumburg, Emseloh, Holdenstedt
Gyula Feledy frekventis gimnazion, sed li lernis ankaŭ pentradon en tiama popola kolegio. Poste la k
Em 2005 Bon Jovi lançou o álbum Have a Nice Day, a turnê teve início na cidade de Chicago e o 1º sin
Gaff se queda en el CDF para una reparación de su sistema, Marty va con Buttons de vuelta a la casa 
2007ko azaroan Errege Etxeak adierazi zuenez, Lugoko dukesak aldi baterako bere senarrarekin bizitze
Nel 1958 la Moto Guzzi realizza, per la prima volta al mondo, un motore con la canna del cilindro cr
El seu fill Enric II de Navarra (1513-1555) fou també comte de Foix i d'Armanyac, intentaria recuper
Bullhead, lanzado en 1991 non cambiaba moito respecto aos anteriores traballos, mais consolidaba o s
Patricius Martinus qui appellatur Pat Martino (natus Philadelphiae Patrick Azzara die 25 Augusti 194
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 
El Centre d'Art Ciutat d'Oviedo va organitzar una exposició antològica de la seva obra, l'any 1998, 
Dende o principio, The Melvins tocaba unha mestura de punk rock e heavy metal, bastante pesado e len
Roissy se situe au cœur d'un impressionnant réseau routier dont le développement est lié intimement 
Au début du XXe siècle, le monde du chronométrage est confronté aux nouveaux enjeux de la course à l
Non videntur genera nova vel varia indiciorum cum figlina inornata consociatorum: solum videtur evan
La programo TEMPUS (mallonge por Trans-Eŭropa Movebleca Programo por Universitataj Studoj, iom nekut
Si allungano in direzione ovest-est per circa 370 chilometri, con una larghezza che oscilla da 50 a 
Saint-Julien-Molhesabate est commune Francicum 189 incolarum (anno 2012) praefecturae Ligeris Superi
2012an liga irabazi eta play-offetan Real Jaén garaituz lortu zuen bigarren mailara itzultzea. Lehen
Li studis la movon de la vivantaj estaĵoj, interesiĝis pri fotografio kaj estis pioniro de la kino. 
Durante la Segunda Guerra Mundial, Sutton siguió jugando fútbol, pero en una escala mucho más pequeñ
38 km a Statione ferriviaria Lutetiae-Orientalis (Paris-Est) (20 minuti ferrovia), Statio RER Magent
Esta obra contiene una traducción derivada de Upeneus filifer de Wikipedia en catalán, publicada por
La specioj de la genro Erithacus estas teritoriemaj arbaraj birdoj kiuj konstruas tasforman neston e
Miranda Bonansea in: Athena e le sette sorelle, Crociera di lusso, Due settimane d'amore, Sette spos
L'any 1033 ja estava casada, amb Arnau Mir de Tost quan compraren conjuntament el castell de Llordà 
Insula iam nota est in Iliade carmine Homerico: in catalogo navium poëta docet heroem Aiacem a Salam
La Pass' Pitchü, festa della riapertura del Colle del Piccolo San Bernardo dopo la chiusura invernal
Laura (Belén Rueda) Carlos senarrarekin (Fernando Cayo) eta Simón (Roger Príncep) semearekin batera 
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg
Per simplificar, el volum d'un gas es pot expressar com el volum que tindria en condicions estàndard
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re
Le antilopi quadricorne sono sedentarie e possono formare dei territori; durante la stagione degli a
Ĝi estis nomita en honoro de la itala kosma inĝeniero Roberto Somma, de ĉe Thales Alenia Space. Li p
Maltozo estas sukero ekestanta dum la ĝermado de terpomo aŭ hordeo, ekzemple dum produktado de malto
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com
« Film superbe, intense, puissant, féminin et féministe (...). Les plans vibrent, exsudent le désir,
Taco Bell est une chaîne de restauration rapide américaine, division du groupe Yum! Brands, Inc. et 
La influo de Anton Tomiĉ etendiĝis nerekte ĝis Kalio. La ĉefa disvastiganto de Esperanto en Kalio, L
Come singolo estivo viene scelto invece Ti sento, con il quale il gruppo, già famoso in vari paesi d
Aemodae Insulae seu Shetlandia et istius nominis orthographiae variae sunt (Anglice Shetland ; et Ga
Gippevicum est oppidum litorale in Comitatu Essexia Massachusettae situm. Numerus civium anno 2010 f
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a
Agente especial del CDF que se infiltra en la Torre de Hierro haciéndose pasar por secretaria del pr
Arıboğan, Aydan, Bayav, Büyükeycan, Ene, Kunter, Oktay, Oyguç, Özal, Topsakal, Turam, Yörükoğlu, All
Harrison konderria (ingelesez: Harrison County) Ohioko konderri bat da, Ameriketako Estatu Batuetan.
Tras unhas cargas de artillaría naval realizadas con obxectivo intimidatorio, producíronse os primei
Cette tumeur se développe à partir du tissu à l'origine du rein : le blastème métanéphrotique de l'e
Vande Winkel, Roel: The Auxiliary Cruiser Thor's Death and Transfiguration. A Case Study in Nazi War
BirdLife International (2004). Falco chicquera. Internacia Ruĝa Listo de Endanĝeritaj Specioj, eldon
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 
Willow (euskaraz Sahats) 1988ko Ron Howard estatubatuar zinema zuzendariaren fantasiazko filma bat d
Teutleben ĝis novembro 2011 estis memstara administra komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distri
2007an 172 etxebizitza zeuden, 142 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 23 bigarren erresidentzia z
Ultramontanismo erlijio katoliko erromatarraren dotrina da, Aita Santuaren aginpide erabatekoaren et
La objekto estas denove ekipita per tri egaj blendaj turoj. La plej granda solekzemplero estas porpa
Lehenengo espedizio batean, normandiarrak Aturrin gora joan ziren eta topatu zituzten herri guztiak 
Theophilus, On Divers Arts: The foremost medieval treatise on Painting, Glassmaking and Metalwork. H
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do
Os historiadores que relataron tales sucesos, principalmente Tácito e Suetonio, escribiron 70 anos d
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199
Soutorredondo é un lugar da parroquia de Lesende no concello coruñés de Lousame, na comarca de Noia.
Bellicium (Francogallice Belley et Arpitane Bèlê) est commune Francicum 8'870 incolarum (anno 2012) 
Il Diano avviò all'arte diversi allievi, tra i quali primeggiò Gaetano Gigante, capostipite della fa
A Ferraría é un lugar da parroquia de Fonteo no concello lugués de Baleira na comarca da Fonsagrada.
La teritorio de la komunumo etendiĝas sur areo de 90,09 km², de kiuj 6,8% estas kovritaj de arbaro, 
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de
Leptosia alcesta (Anglice African wood white, flip-flop) est papilio familiae Pieridarum, in Africa 
Nel 2012 è stato intrapreso un progetto di ristrutturazione e riconversione della ex-chiesa di Santa
Fabro Italiako udalerri bat da. Terniko probintzian kokatuta dago, Umbria eskualdean. 2016an 2.906 b
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 
Está situado a unha altitude de 350 msnm. Limita ao norte con Hellín, na provincia de Albacete, ao o
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr
2007an Montvernier udalerrian erroldatutako biztanleak 205 ziren. Familiak 86 ziren, horien artean 2
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 111 ziren, horien artean 75 aktiboak ziren eta 36 inaktiboa
No Apéndice I (que prohibe todo comercio coa especie ou os seus produtos derivados): aplícase a toda
(18856) 1999 RT116 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 8-an de septemb
A Ofrenda de Flores (l'Ofrena de flors en valenciano) é un dos aspectos máis relixiosos das Fallas d
No norte de Australia (que inclúe as partes máis ao norte do Territorio do Norte, Australia Occident
En un bar en Puero Cabezas, Nicaragua, un hombre se reúne con Darla dándole una información sobre un
Bi itsaslasterrak elkartzen diren zonak lainoguneak dira. Kuroshio itsaslasterraren gaineko aire-mas
O xénero Leuconostoc é, xunto con outras bacterias do ácido láctico como Pediococcus e Lactobacillus
Le chien d'Artois peut devenir un excellent chien de compagnie de caractère indépendant, à condition
Nel marzo 1975, re Khalid ha nominato Abd Allah secondo vice primo ministro, mettendolo di fatto al 
Les investigateurs principaux (Principal Investigator, PI) siègent au conseil exécutif (Executive Co
During the Hearst kidnapping saga, two of the families of SLA members, including Willie Wolfe's fath
Charlotte Elisabeth Germaine Saisset-Schneider, nada en Amiens (Somme) o 17 de novembro de 1882 e fi
Industria: una ferrería que solo trabaja en tiempo de invierno, en cuya estación se fabrican 1.000 q
El matrimonio exogámico Arreglado: es uno en que un tercero busca y selecciona la novia y el novio c
Lluis hauria mort intestat a Nàpols el 1571 i fou succei't pel seu germà Antoni, el qual seria coneg
Daley foi selecionado em uma votação dos fãs para enfrentar War Machine em sua primeira luta no Bell
Nemesis (-is, f.; Graece Νέμεσις < νέμω 'distribuo'), dea retribuendi contra hybrem (Graece:, υβρις 
La soluzione dell'educazione dei due ragazzi riottosi viene suggerita da Panse, il padre di Wilhelm,
Après la chute de la République de Weimar, Grundig est déclaré artiste dégénéré par les nazis. Certa
2009an Ivry-la-Bataille udalerrian 1.148 unitate fiskal zeuden, 2.606,5 pertsonek osaturik. Pertsona
Bața [baca] (hungare: Baca, germane: Batzan) estas vilaĝo en Rumanio okcidente de Beclean (Bistrița-
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
O seu voceiro foi Bandera Roja que publicou desde xaneiro de 1969. En 1975 a OMLE transformouse no P
Preĝejo Saint-Wandrille: La nuna preĝejo kun triangula frontono, estis konstruita de arĥitekto Sebas
Corrió otro año más la Dauphiné en la que fue 16.º en su etapa reina acabada en Saint Gervais-Mont B
Nel 1971 viene presentata la V7 Sport, progettata da Lino Tonti, una moto sportiva destinata ad entr
Castellazzo Bormida [kastelLACco BORmida] estas komunumo de 4535 loĝantoj de la provinco Alessandria
Dinastia honetako lehen faraoia izan zen Padibastetek, oinordekotza gatazka eta gerra zibila probest
Desde o século XIX ata 1960 a illa foi posuída pola familia Dauban, de Illa Mauricio, que plantaron 
En els primers Jocs Olímpics d'hivern realitzats a Chamonix (França) l'any 1924 participà en les pro
Nicolai, Jürgen (1995). Everest, ed. Aves rapaces diurnas y nocturnas : identificar, clasificar y pr
La otomanaj konkerantoj nomis la fortikaĵon Bender (turke "pordego"). Eble la nomo tamen ankaŭ havas
Intanto la sorella più grossa, la Norge 1200, vince il premio moto dell'anno nel settore delle grant
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho
2470 Agematsu asteroide gerrikoan aurkitutako 2470. asteroidearen izena da. 1976ko urriak 22an aurki
Già con l'assegnazione dei Giochi del 2002 a Salt Lake City, tuttavia, si percepì la volontà del Com
Directrices para la preservación del patrimonio digital (preparat per la Biblioteca Nacional d'Austr
Saint-Aignan (Britonice Sant-Inan ) est commune 667 incolarum (anno 2008) praefecturae Mariculi in F
Le maire de Montréal en 1885, Jean-Louis Beaudry, cherche à obtenir un dixième mandat à la tête de l
Aux Gelosi succédèrent, vers 1614, les Comici Fedeli, qui se rendirent à Paris sur l’invitation de M
Philippus Bouhler (natus Monaci die 11 Septembris 1899; mortem sibi conscivit die 19 Maii 1945 iuxta
A photograph of his son, X Tecumseh Clark (born October 7, 1984), was featured on the cover art of C
En 1985, Heuer, après avoir été racheté trois ans auparavant par Piaget, rejoint le Groupe TAG (Tech
En 2014 anunciou que non figuraría nas listas electorais para os comicios dese ano. Foi a eurodeputa
Hydra est album sextum Within Temptation gregis musici Nederlandici, generis metalli symphoniaci, an
La saison 1957-1958 voit l'opposition des deux frères Manterola qui jouent chacun dans l'une des deu
La novia y el novio en todos los tipos anteriores de matrimonios arreglados, por lo general tienen e
Gunfight at the O.K. Corral is a 1957 American western film starring Burt Lancaster as Wyatt Earp an
Els protocols dels savis de Sió (en rus: "Протоколы сионских мудрецов", o "Сионские протоколы") és u
Abd ar-Rahman Sanjul (izen osoa arabieraz: أبو المطرف سنجول "المأمون" عبد الرحمن بن أبي عامر‎, ʾAbū 
La Yan lascia la serie alla fine della quarta stagione e la trama fu rinnovata. I protagonisti diven
Coburn was born on August 31, 1928 in Laurel, Nebraska, the son of James Harrison Coburn II and Myle
Jan Sobieski naskiĝis en Olesko nun troviĝanta lime de Ukraino. La familio Sobiescy venis de Sobiesz
Unha característica común a todas as posturas emerxentistas é unha combinación de naturalismo e anti
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 28,9% tenia menys de 18 anys, un 9% entre
Leve es la parte de la vida que como dioses rescatan los poetas. Poemas para Luis Cernuda. Edición d
En 2007, le salaire moyen d'un joueur de rugby du Top 14 est de 10 300 euros bruts par mois, soit qu
El emperador bizantino pretendía ser el "único soberano" y cabeza de la cristiandad, aunque en la pr
El nom de Betsimisaraka, "els nombrosos per sempre units" o "els nombrosos inseparables" que designa
Annualmente venivano svolte delle presentazioni al Teatro Gran Rex. Lo spettacolo era diretto e scri
Búcsúszentlászló [bUĉUsentlAslo] estas malgranda vilaĝo en Hungario en regiono Okcidenta Transdanubi
Il primo album dei Militia, intitolato Dunarobba, vende oltre 2000 copie in tutto il mondo e raccogl
Film propagandistico del nazismo, voluto personalmente da Joseph Goebbels, dopo la guerra venne inse
The Louisiana Sports Writers Association, the Louisiana Association of Basketball Coaches, and the N
La malnova ekspliko de la nomo kiel "lancĵetulo" de la ĝermana ger "ĵetlanco" verŝajne nur estas de 
Laŭ la scienc-fikcia verko de Gene Wolfe Erebo estas glacia mitologia demono kiu reĝis en la malvarm
Carlos Augusto Alves Santana, máis coñecido como Carlos Santana ( [[:Media:|pronunciación]] ), é un 
Nel 2006, in occasione di una serata commemorativa dello storico locale Suburbia, quattordici anni d
El barrio sólo posee estaciones de las líneas 1 y 2 de metro, situadas en su límite sur y norte, res
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")
Anno 1947, gregem condidit nomine The All Stars, qui primum e musicis notissimis musicae iazicae con
Hyla eximia és una espècie de granota endèmica de Mèxic. Els seus hàbitats naturals inclouen boscs t
Como método alternativo de instalación, pódese usar unha versión estática do xestor de paquetes (Pac
L'Eclesiastès o Cohèlet (hebreu, קֹהֶלֶת, Kohélet, "congregador"), també conegut com a Llibre del Pr
Bigarren jokalariak o alboko gelaxka batean jartzen badu (2), lehenengo jokalariak x erdiko gelaskan
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com
En el momento de la compra, la tarjeta se entrega al dependiente o cajero, que la pasa por el lector
O troço seguinte, até Sines, foi aberto à exploração pública em 14 de Setembro de 1936. Com a abertu
Una risposta negativa al problema venne data da Alonzo Church nel 1936, e da Alan Turing, indipenden
Anthony Edward "Tony" Visconti (24 de abril de 1944) es un productor discográfico y músico estadouni
En 1985, TAG Heuer s’associe avec McLaren, formant ce qui va devenir l'un des plus longs partenariat
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc
Podríem dividir el testament en quatre parts en què hi ha tots els objectes que deixa. Considera seu
Per saecula 12 ad 15, conmigrationum series Malalaeanos quae sunt Indonesiani Malaesianique venerunt
Pouco se coñece da vida de Mesalina antes do seu matrimonio no ano 38 con Claudio, que daquela tiña 
Aurreko teknologia ordezten duen teknologia berria sortzea da horietako bat. Funtzio bera betetzen d
El 1835 el coronel Pottinger va obtenir el permís per explorar la costa del Sind i el delta de l'Ind
Le prime edizioni degli Australasian Championships risentirono della concorrenza degli altri tornei 
Anònim, 2000. Base de dades de la col·lecció de peixos del J.L.B. Smith Institute of Ichthyology, Gr
Os primeiros obxectos de olaría aparecen no período Gravetiense (Paleolítico Superior) e trátase de 
2009an Le Vilhain udalerrian 125 unitate fiskal zeuden, 283 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko 
The Trustees responded in 1879 by resolving to erect a new brick building, of two stories, to accomm
Pato e Barra si fidanzano, però lui è costretto a partire per New York. Manuel chiede a Belén di spo
L'anno passato a Berlino nel 1807 è il più gramo di tutta la vita di Hoffmann. Nella città, occupata
No solsticio de verán ten lugar un festival viquingo, iniciado polo pub-restaurante Fjörukráin,no qu
Fine, Ravelston kaŭcie liberigas Gordon-on, spitege al lia protesto. En la juĝejo iu raportisto aŭda
While Snake is forced to fight in a deathmatch with Slag, a prisoner, Brain and Maggie kill Romero a
Herrialdeko administrazio, ekonomia eta kultura gune nagusia da. Ehungintza, papergintza, larrugintz
2007an zeuden 9 komertzioetatik, 1 janari enpresa zen, 1 bestelako produktu industrialen fabrikaziok
El 2009 a Beaumont-en-Beine hi havia 67 unitats fiscals que integraven 182,5 persones, la mediana an
E gente nobili Anicia natus est. Pater eius Flavius Anicius Olybrius, proavus eius Flavius Anicius P
celebras specife la misteron de la Sinjoro Jesuo Kristo tuta, en kiu ĉiu-kaze estas intencita la cel
Suva Fijiko hiriburua da eta, inguruko metropoliarekin batera, 140.000 biztanle inguru ditu. Viti Le
ELAren lehen jarraitzaileak eraikuntza sektoreko langileak eta Bilboko industria siderurgiko eta met
1814 - Pax Prima Lutetiae inter regem Ludovicum Franciae et regna contra Napoleonem unita: Fines Fra
Băile Tușnad [bajle tuŝnad] (hungare Tusnádfürdő, tuŝnadfurdo; Esperante Tuŝnadbanejo) estas urbo ĉe
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov
Durante questo periodo, egli si concentra sulla chirurgia dei tratti addominali e gastrointestinali:
El 2012 li sorgí competència per a rebre finançament i impuls institucional: el Corredor Central. De
Yale Unibertsitatean egin zituen ikasketak. 1968tik 1970era, ikasketak amaitu gabe artean, zerrenda 
L'any 1998, amb només dotze anys, va arribar a la final del concurs infantil televisiu "Veo, Veo". A
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu
Après l'entartage de Bill Gates, plusieurs groupes d'entarteurs se créent un peu partout à travers l
Lors de la saison suivante, la finale oppose le RC Toulon, qui vient de remporter la Coupe d'Europe 
1994ean bost abestiz osatutako maketa bat atera zuten. Maketa honek No Tomorrow zigiluaren arreta de
Ralph Sazio (1922-2008, class of 1941), former football player, assistant coach, head coach general 
Cun reducido grupo que comezou a competir en bateles en 1982, gañando en 1983 dous campionatos de Bi
Tom Wolfe, riguardo all'ambiente culturale newyorkese, ha espresso un commento secondo cui: Numerosi
Les années 1970-1984 voient une nette domination du championnat par l'AS Béziers qui, grâce à une gé
Florimont est une commune française située dans le département du Territoire de Belfort en région Bo
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 83 ziren, horien artean 59 aktiboak ziren eta 24 inaktiboak
Post tio Jimmy Jones laboris plejparte kiel liberprofesia pianistoj kaj aranĝisto en Novjorko. Tie l
La Flota del Mar Negre (en rus: Черноморский Флот Txernomorski flot) és una gran subunitat estratègi
2009an zeuden norbanakoentzako 7 zerbitzu publikoetatik, 1 posta bulegoa zen, 1 ibilgailuen konpontz
En 1984 entró en la prestigiosa escuela Royal Academy of Dramatic Art de donde se graduó en 1987. Du
GRÓSZ Frigyes [gro:s] estis hungara kuracisto naskita en Nadjvarado la 16-an de novembro 1798 kaj mo
A súa pelaxe é longa, mesta e de cor escura, e está normalmente colonizado por algas, ácaros, carrac
A Cidade de Belize (orixinalmente "Pobo de Belize" ou "Belize Town en inglés) foi fundada a mediados
"Utopía" es una canción de la cantante y actriz mexicana Belinda. Es el primer track de su segundo á
Le comte de Forbin, directeur du musée royal du Louvre, choisit les tableaux modernes appartenant à 
PUEBLO NUEVO DEL MAR: l[ugar] con ayunt[amiento] de la prov[incia] [...] de Valencia (1/2 leg[ua]); 
Aveva la sua sede nel World Financial Center anche la società finanziaria Lehman Brothers, andata in
2009an zeuden norbanakoentzako 12 zerbitzu publikoetatik, 1 ibilgailuen konpontzeko eta nekazaritza 
Àlex Palou va començar a competir en monoplaces gràcies a Campos Racing, l'equip de l'espanyol Adriá
Le mont Moustag (la « Perle de la Chourie ») est accessible aux skieurs. On peut atteindre également
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 
Vitry-sur-Seine és un municipi francès, situat al departament de la Val-de-Marne i a la regió de l'I
Està situat en el curs del Noguera Pallaresa, a totes dues riberes del riu, el qual, a més, forma un
Isil té l'església parroquial de la Immaculada d'Isil, situada en una illa que forma la Noguera Pall
A la primera partició hi figuren les armes dels Centelles, marquesos de Nules i senyors del castell 
Les deux finalistes sont à nouveau à égalité à la fin du temps règlementaire lors de la finale du ch
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués d
O vietnamita (tiếng Việt, tiếng Việt Nam, ou Việt ngữ), unha lingua tonal, é a lingua oficial de Vie
Ekzistas multaj aliaj malsamaj specoj de industrioj, kaj ofte organizitaj en malsamajn klasojn aŭ se
There are three tiers of awards: a Global Award is presented to international brands that have a pre
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado
La digitalització de recursos d'informació analògics no implica per se una política de preservació q
Situada dins del nucli antic de la població de l'Escala, al sector nord-oest, amb la façana principa
Ward, pasou a ser o comentarista da NASCAR e Indycars do programa Wide World of Sports da ABC entre 
Epidemics raged during the same period of time. Polio spread around the country in 1916 and, at Colu
Page was born March 26, 1973, in East Lansing, Michigan. Page does not follow any formal religion. H
The song was also featured prominently in the 1997 film Grosse Pointe Blank. John Cusack had initial
L'Entscheidungsproblem (in italiano: "problema della decisione") è un problema posto da David Hilber
A Irmandade do Senhor Jesus dos Passos administra o hospital, que é uma instituição filantrópica, at
12415 Wakatatakayo estas nebone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 22-an de septem
Nel XIX e XX secolo il Regno d'Italia costruì fortificazioni e trincee sullo spartiacque che fungeva
Seditione contra Romanos anno 52 a.C.n. a Gallis facta Critognatus nobilis e gente Arvernorum vixit.
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 54 ziren, horien artean 40 aktiboak ziren eta 14 inaktiboak
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 
É probábel que no pasado distante o vietnamita haxa compartido máis características cos outros idiom
Questa è la lista dei lungometraggi d'animazione prodotti da Pixar Animation Studios, co-prodotti da
Dels 2 establiments de servei als particulars que hi havia el 2009, 1 era un taller de reparació d'a
Il turismo è uno dei settori più importanti della città di New York, con più di 55 milioni di turist
The forum runs various programmes including brand and market research, a best-practice standards dev
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac
Les magnolias ont une distribution naturelle discontinue, avec un centre principal à l'Est et au Sud
Chika es una muy tímida estudiante de escuela media a la cual le falta confianza. Pechika tiene un u
2015 : Le Bain de foule du Président Grolandais Salengro à Toulouse pour la distribution des Eugros 
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 
Buena Vista konderriak 1.502.78 kilometro koadro ditu. Horietatik 13.76 ura dira. Beste 1.489.02 lur
When the petition contains a statement about facts or circumstances that are supposititious or at le
Malgrado le sue numerose attività, Hoffmann si annoia a Varsavia, detesta sempre di più il suo lavor
À partir du début du XVe siècle, Roissy fut la seigneurie de Jean Jouvenel des Ursins, fils de Jacqu
Le projet traite de la Tour des Prophètes, un centre commercial moderne en verre et métal construit 
Como as armas passam de pais para filhos, e a maioria dos casais têm mais de um filho, é necessário 
Cependant, lorsque le ministre de l'Intérieur Roger Frey présenta à Charles de Gaulle des photos mon
Foi o piloto máis novo en competir na F1, superando a Mike Thackwell. Alguersuari debutou o 26 de xu
Entre el seu patrimoni immoble destaca l'església de Sant Joan d'Isil, situada als afores de la pobl
En 1971, Enzo Ferrari demande à Clay Regazzoni, le pilote suisse vainqueur du Grand Prix d'Italie 19
In 1975, he started to record music under the alias The Stars. Two years later, he formed the Butler
Liv Johanne Ullmann, nada o 16 de decembro de 1938, é unha actriz e directora de cine norueguesa, ac
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 54 ziren, horien artean 43 aktiboak ziren eta 11 inaktiboak
2007an zeuden 46 komertzioetatik, 7 erauzte enpresak ziren, 3 janari enpresak ziren, 1 material elek
Shirley Township covers an area of 42.75 square miles (110.7 km2) and contains no incorporated settl
"A Killing: Closing Hours of the Bill Passing Session of the Legislature: Woman Suffrage and Anti-Po
Nel 1819 escono anche la fiaba Il piccolo Zaccheo detto Cinabro (presso l'editore Ferdinand Dümmler)
A intención da banda cando asinou coa Ipecac era o lanzamento dunha triloxía de álbums a partir de 1
Roggliswil Suitzako udalerria da. Luzerna kantonamenduan dago, Willisau barrutian. 2014an 647 biztan
Shock construction projects (Russian: Ударные стройки) also Komsomol shock construction projects was
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de
Se compone de los colores amarillo y verde, dispuestos verticalmente en partes iguales, de manera qu
While in Lebanon Haddad realized that he was a nominal Christian who "did not really live according 
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be
In the early part of the 20th century most of the remaining farms in Maplewood and South Orange were
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári
Budyonnovsky (Russian: Будённовский; masculine), Budyonnovskaya (Будённовская; feminine), or Budyonn
Mitjançant el testament, podem saber que era una dona culta, que sabia llegir i escriure. La seva gu
Estudou no seminario de de Compostela e en Salamanca, tamén é licenciado en ciencias exactas pola Un
Quan tenia onze anys, es va traslladar a viure amb la seva família a la província d'Almeria. Allà, d
2009an Seillons-Source-d'Argens udalerrian 747 unitate fiskal zeuden, 2.082 pertsonek osaturik. Pert
En las dos siguientes campañas, las últimas de Divac en los Kings, el equipo cayó consecutivamente e
La neonata casa di Mandello debutta nelle competizioni nel settembre 1921, schierando due delle 17 "
The small fruits of Ilex, although often referred to as berries, are technically drupes. They range 
Paiacum seu Peascum (alia nomina: Peiacum coram Castro Brecensi, Piacum) est commune 67 incolarum (a
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei
Los sistemas de tarjetas de fidelización y sus «programas de puntos» se basan en complejas solucione
Le nouveau maire est aussi grandement préoccupé par la question de l’hygiène publique. Montréal, à c
2007an Vautebis udalerrian erroldatutako biztanleak 115 ziren. Familiak 44 ziren, horien artean 12 p
Ama: Amonaren eskuetan uzten ditu umeak, Hiri Handian gertatzen diren bonbardaketatik salbatzeko. Ob
Archaeologi in excavationibus in Nova Caledonia anno 1952 factis audierant [xapeta'a] 'foramen ducer
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 
Ties populacigrando estas necerta sed estas ĉirkaŭkalkulata je inter 250 kaj 999 individuoj. Oni sup
No Egito surgiu Hermes Trismegisto que, afirmam alguns, é o escritor de um livro, o livro de Thot. E
La tendance à la reproduction sociale s'oppose souvent à la sérendipité dans le recrutement, et à l'
A moldagem por injeção é talvez o mais comum e importante de todos os processos de processamento pol
La 18-an de majo 2011 la registaro de Usono ordigis frostigi liajn bankkontojn kaj tiujn de ses plia
Unu el la ŝlosiloj de tiu sukceso estis la dutempa kirurgio, tio esta: Unue malfermi la gingivon, pr
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti
Uns meses despois, o grupo comezou unha xira mundial que percorrería os principais países de Europa 
Un tempo l'economia di Spadafora si basava principalmente sull'agricoltura dell'entroterra e sulla p
La EUROCAE y la RTCA, trabajan a menudo de forma conjunta. Algunos documentos, por ejemplo el DO-160
McAllister, D.E., 1990. A working list of fishes of the world. Copies available from D.E. McAllister
Interrompu entre 1939 et 1942, le championnat reprend pendant l’Occupation et cherche sa formule idé
Humbert Humbert (James Mason), un professor de literatura francesa de mitjana edat, decideix passar 
En Psicoloxía, o concepto de barreira de linguaxe aplícase ás discrepancias atopadas nos coeficiente
Són en principi ben acollits a Tòquio, però la seva presència esdevé una molèstia en la vida diària 
El nombre del departamento hace honor al científico y patriota colombiano Francisco José de Caldas (
È anche classificata come variabile Alfa2 Canum Venaticorum, la sua magnitudine apparente varia da +
La saison suivante sera synonyme de plus grand succès, couronnée par une formidable aventure en Ligu
Most of the population (as of 2000) speaks French (1,979 or 93.0%) as their first language, Portugue
Saint-Romain-Lachalm (frantsesez eta ofizialki: Saint-Romain-Lachalm) Okzitaniako udalerri bat da. A
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic
La 21.ª División de Montaña SS Skanderbeg (en alemán: 21. Waffen Gebirgs-Division der SS "Skanderbeg
San Cristóbal es una ciudad y municipio de la actual Provincia de Artemisa en Cuba. Hasta fines de 2
Xa a finais do 97 Geri Halliwell (Ginger Spice), de 25 anos, tinguiuse o pelo de cor laranxa, non ca
Sigeberht II, surnommé « le Bon » (Bonus) ou « le Béni » (Sanctus), est roi d'Essex dans la seconde 
Wright took up a coaching role at Guildford City following his retirement in 1949, before holding si
La 34-a Universala Kongreso de Esperanto okazis en Bournemouth en 1949. La 12an de aŭgusto 1949 esti
Hostoerorkorrak edo kaduzifolioak udazkenean (klima epelean) edo urtaro lehorrean (klima tropikalean
Els historiadors, després d'haver analitzat tot el relacionat al Priorat de Sió, indiquen que l'anti
La vjetnamaj geriloj komencis ataki nove alvenintajn francajn soldatarojn. En la lando eksplodis ver
The Duke pursues the group onto the bridge, setting off mines as he tries to catch up. With Brain na
Chaque été, La Chapelle-d'Abondance organise des concerts d'été dans l'église. Le festival Fraxiis M
Insegna economia alla Harvard University dal 1985. È stato consigliere economico del presidente stat
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 83 ziren, horien artean 55 aktiboak ziren eta 28 inaktiboak
Al inicio de su carrera era antimonárquico y liberal, e hizo duras críticas a los gobiernos conserva
San Andrés Zautla (en náhuatl: tzauahua, tlan, ‘hilar, lugar’‘Tierra de hilanderos’)?es uno de los 5
Gardênia Azul est un quartier de classe populaire, avec un IDH de 0,768 en 2000, se classant ainsi 1
Ouides est commune Francicum 55 incolarum (anno 2012) praefecturae Ligeris Superioris in provincia A
O 25 de xaneiro de 2006, a cadea privada Telecinco confirma que Pedro Piqueras será o director de In
The chain started out as an on-campus newspaper for California State University, Chico called The Wi
Nel settembre 1996 i Matia Bazar, accompagnati da Paolo Gianolio, sono presenti alla rassegna "Festi
Todd Whitelaw, "Feasts of clay? Ceramics and feasting at Early Minoan Myrtos: Fournou Korifi" in Y. 
4253 Märker estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 11-an de oktobro 1985
Videix etendiĝas sur 16.63 km², kaj havis 244 loĝantojn laŭ la lasta oficiala censo, tiel ke la loka
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 1.073 ziren, horien artean 812 aktiboak ziren eta 261 inakt
Gelterfingen situas flanke de la gravaj trafikvojoj. Tra la komunumo pasas la vojo n-ro 1225 de Belp
El nom de Languedoc apareix a finals del segle XIII a les actes de les administracions reials france
En 1988 ingresou no persoal de informativos de Televisión Española como director de Telexornal (1988
Pulegono estas cikla ketono nature okazanta en la esencoleoj de pluraj plantoj tiaj kiaj Nepeta cata
Jean-Yves Mollier : conférence aux Rencontres internationales Jules Verne 2013 à Amiens - Pierre-Jul
O Bloco Morgenau possuiu sua sede e campo localizado na antiga Rua Guarani (hoje Avenida Senador Sou
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa
Los Kings siguieron adquiriendo piezas, como el escolta Doug Christie, el base Mike Bibby (éste a ca
Eduardo III.a Ingalaterrakoa Karlos I.aren arreba Elisabeten semea zen. Frantziako baroiek Frantziak
You Wanna Be Americano (Tú quieres ser americano) es una canción de Lou Bega. Es un versión en idiom
Sobieski estis grava mecenato de kulturo. Li protektis multajn eminentajn arkitektojn kiel Andreas S
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti
La unua skriba mencio pri la vilaĝo devenis el 1287 en formo "Telwky". Supozeble alia vilaĝo aŭ vila
Tom havas tri fratinojn: Mary Lee, Marian kaj Cass. Kiam li estis 12-jara, liaj gepatroj eksedziĝis.
Reclutado en el verano de 2003, comenzó su carrera en el equipo de Bachillerato de la Universidad Po
También cuenta con un terminal de transportes, o de pasajeros de donde salen buses y taxis, tanto en
Antzezle izan zen 1923tik aurrera, Alemanian arrakasta handia izan zuten mendi filmetan. 1932an Das 
Fictilia Lapitensia ex Archipelago Bismarckiano ad orientem usque ad Samoam et Tongam nota sunt. Hod
Per a una porció d'un aliment, un CG superior a 20 es considera alta, una CG d'11 a 19 es considera 
La "Normale" aveva una potenza pari ad 8 CV e viaggiava alla ragguardevole velocità per una motocicl
Mogallana, quan va saber que un exèrcit dirigit pel porta-espases i per Jettha Tissa avançava cap al
L'edifici on actualment s'estableix la Biblioteca de Palafrugell va ser la seu de la cooperativa de 
Un gran turisme és més gran i pesant que altres esportius, la qual cosa afavoreix la conducció espor
Numanco (latine Numantia, hispane Numancia) estas la nomo de iama keltibera urbo en Hispanujo, kies 
Carolus Rakosi (6 Novembris 1903—25 Iunii 2004) fuit ultimus socius vivus gregis poetarum qui obiect
La ciudad de San Cristóbal es atravesada por la Carretera Central y el Ferrocarril de Occidente y bo
From 1932 to 1940, Johnson openly sympathized with the extreme populist movements of Huey Long, Gove
La gestione De Tomaso decide nel 1988 la fusione della Moto Guzzi con la F.lli Benelli nella nuova s
Google Assistant és un assistent personal intel·ligent desenvolupat per Google. Es considera una ext
Ricardus Ioannes Kind (vulgo Richard John Kind), Trentoniae natus die 22 Novembris 1956, est actor, 
El 1971, apareixia al seu últim paper al cinema, Dracula vs. Frankenstein (1971), com a científic bo
«iYiYi» es el sencillo debut del cantante australiano Cody Simpson. Es el sencillo principal de su á
Els tatuatges tenen diverses utilitats: identificació, decoració estètica, cosmètica, religió, bruix
L'activité de l'aéroport, s'il apporte une richesse incontestable à la commune et à la région en ter
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante
7573 Basfifty estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 4-an de novembro 19
Nella stagione 1981-1982 è al Bologna, per la quale, avendo dato la sua parola è costretto in seguit
Os crocodilos de auga salgada teñen o récord da maior forza de trabada rexistrada do reino animal, c
Shortly after his conversion, Haddad met Shaykh Hisham Kabbani of Tripoli who introduced him to the 
A los griegos los maldijo Apolo con una plaga. (El complemento directo se encuentra tematizado por o
Gary Richard Williams (January 24, 1942 – March 16, 2008) was an American professional wrestling man
2009an La Rouaudière udalerrian 123 unitate fiskal zeuden, 351,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoit
Denta enplantaĵo aŭ implanto estas fremda korpo en la makzela osto. Ĝi havas la funkcion de la dento
Prologus; contra depravationem veterum modernorum; dedicatio Gualtero de Constantia. Incipit narrati
La komunumo Wilen limas en sudo al Kirchberg (Kantono Sankt-Galo), en oriento al Rickenbach, en nord
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 
Zelai beltz baten gainean, sustraiak zabaltzen dituen zilarrezko enborra ageri da, zilarrezko sei pu
Sharon Isbin comenzó sus estudios a los nueve años en Italia. Posteriormente fue alumna de Andrés Se
ziberjazarpena, eskolaz haraindi, sare sozialetan, posta elektronikoz, txatez, eta telefonia mugikor
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri
D'un village essentiellement agricole, Roissy-en-France s'est transformé en trois décennies, depuis 
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre
Kosmos 148 foi o segundo membro da serie de satélites DS-P1-I, adicados a servir como obxectivos dos
Henri Amand est un des grands joueurs de l'époque avec cinq titres remportés, puis l'arbitre de la f
L'entreprise est fondée par Édouard Heuer, fils de cordonnier, en 1860 à Saint-Imier, dans le Jura b
Líder de su familia y dueña de su fortuna, Kanoe es una chica muy inteligente y persistente. Pfle an
Durante os séculos X e XI, aínda baixo a soberanía bizantina, Serbia seguía sen formar unha unidade 
En Kopenhago kaj la ĉirkaŭaĵo vivas ĉ. 1,8 milionoj da homoj. La Øresund-regiono konsistas el la Ori
La perdiu d'esperons pigallada (Galloperdix lunulata) és un ocell de la família dels fasiànids (Phas
Dopo tre anni di silenzio discografico, il 29 marzo 2011 esce l'album Conseguenza logica, lavoro ant
Diventò ben presto importantissima per la lavorazione artistica del vetro, grazie ad un decreto dell
Nativo di San Pietroburgo, allo scoppio della Rivoluzione d'Ottobre nel 1917, egli fece ritorno con 
2007an udalerrian erroldatutako biztanleak 312 ziren. Familiak 88 ziren, horien artean 16 pertsona b
A bioloxía de sistemas busca integrar a enorme cantidade de datos xerados pola bioloxía molecular en
Industriel dans le textile, il est président de la chambre de commerce de Valenciennes, président de
János Vaszary [1] naskiĝis la 10-an de januaro 1899 (laŭ kelkaj fontoj la naskiĝdato estas 11-a) en 
Municipio de Portoviejo. «Alcaldes de Portoviejo». Archivado desde el original el 1967 - 1970. Consu
Steamboat (navaho Tóyééʼ) és una concentració de població designada pel cens dels Estats Units a l'e
4 Germen, 5 Küce, 6 Vekiloğlu, 7 Hakyemez, 8 Kısagün, 9 Erdenay, 10 Durusel, 11 Tosun, 12 Poyrazoğlu
Some critics of inclusive democracy ask what guarantees an inclusive democracy may offer in ensuring
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló
Cum Napoleo die 9 Novembris 1799 omnium rerum potitus esset, secuta sunt Bella Napoleona de dominion
Mientras tanto, un chatarrero cazarrecompensas, que conoce a Marty desde muy pequeño, averigua sobre
In occasione del derby di Milano numero 219, disputatosi il 15 ottobre 2017, la tifoseria rossonera 
Karl, Rebecca, et Peter Zarrow, eds. 2002. Rethinking the 1898 Reform Period: Political and Cultural
Son un escuadrón de robots asesinos dirigidos por Scar. Su armamento consiste en dos pequeñas hachas
Les rivalités au rugby sont souvent saines. Ainsi le Biarritz olympique reçoit-il l'autorisation du 
Pine ludis en la komedio La princidinaj taglibroj 2 (2004) de la reĝisoro Garry Marshall kun la kole
O Caneiro é un lugar da parroquia das Pontes de García Rodríguez no concello coruñés das Pontes de G
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao
La deuxième des Trois Gorges est celle de Wu. Elle est longue de quarante-cinq kilomètres et offre u
El 22 de marzo de 2015, el cantón de Rivière-Pilote fue suprimido, en aplicación de la Ley nº 2011-8
Coppa di Spagna: 6 1963-1964, 1965-1966, 1985-1986, 1993-1994, 2000-2001, 2003-2004 Supercoppa di Sp
Nahiz eta hiriaren jatorrizko biztanleak samiak diren, finlandiarrak baino ez dira bizi aspalditik; 
En cambio, si disminuye el nivel de glucosa en la sangre, el páncreas libera menos insulina y más gl
Fervoja viadukto: ĝi datiĝas de la fino de la 19-a jarcento kaj konsistas el ŝtonaj arkoj kiuj surpo
Idaira Fernández Rodríguez (San Cristóbal de La Laguna, Tenerife, 14 mars 1985), connue sous le nom 
Marie Watt was born in 1967 in Seattle, Washington. She majored in art and communications at Willame
Bussy-Saint-Georges (pronounced [bysi sɛ̃ ʒɔʁʒ]) is a commune in the eastern suburbs of Paris, Franc
Li sciis pri Esperanto jam en 1896 per Revue des Revues de Parizo, skribis fine de 1897 al Louis de 
Ĝi estis nomita en honoro de William O. Hamilton, instruisto pri fiziko kaj astronomio ĉe la Luizian
El primer volumen de la novela ligera comenzó a publicarse el 8 de junio de 2012 en Takarajimasha ba
Nel 1988 la teen-ager che ha fatto sognare con il suo sguardo dolce i giovani americani del dopoguer
Nicoletta conserva el cariño del público, incluso a través de su potente voz de blues, bastante sing
Often the tropical species are especially threatened by habitat destruction and overexploitation. At
Sedes Europaea tuendis iuribus fundamentalibus est organizatio Unionis Europaeae decreta die 17 Febr
Dels 7 establiments que hi havia el 2007, 2 eren d'empreses de comerç i reparació d'automòbils, 1 d'
Thomas Richard "Tom" Hamilton Jr. (born December 31, 1978, in Philadelphia, Pennsylvania) is an Amer
O Currelo é un lugar da parroquia de Siador no concello pontevedrés de Silleda. No ano 2007 tiña 3 h
Francia est omnis divisa in undeviginti regiones, et una et centum praefecturas (Francogallice dépar
Mizenasterrek noblezia tholoi izeneko hilobietan ehorzten zuten, zibilizazio honen ezaugarri behinen
On donne à la comédie all’improvisa une origine antérieure à celle de la comédie régulière, qui n’a 
Tamaño dos machos: Un macho adulto, desde que é un macho xove a que é un individuo vello, mide de 3,
Marisa Lavanchy, née le 4 janvier 1990, est une athlète suisse spécialiste du sprint. Championne sui
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u
En la tuta verko Strauss uzas kompozician teĥnikon kun gvidmotivoj laŭ Richard Wagner, je kio li eni
Marty deja que Ally y Violeta se vayan pero ni siquiera logra dar un golpe al robot que le quiere de
Algúns críticos e analistas din que o fenómeno das tribos urbanas non é nada máis que a busca dos mo
Cycolor is a tradename for a (possibly obsolete) color printing process that uses a special film coa
Victime d'entartages multiples à Namur le 30 mai 2015 ; cette fois, Bernard-Henri Levy a été attaqué
El seu estil era fortament influït pel barroc popular català, però el va evolucionar fins a crear un
Le dossier des « Réunionnais de la Creuse » est médiatisé tardivement, plus de cinq ans après la mor
Na tempada 1967–68 adestrou o Deportivo da Coruña, descendido de Primeira División, logrando ao fina
Liga Nazionaleko Erdialdeko Dibisioa (National League Central Division ingelesez) Beisbol Liga Handi
L’internationalisation croissante du rugby dans les années 1980 affecte le déroulement du championna
Il 20 novembre 1903 l'Heraldo de Aragón pubblicò un articolo sulla nascita del Zaragoza Football Clu
Showdown in Crescent Valley, 2003: Cover story about the 30-year battle of two Western Shoshone gran
1951 (interpres) : A Celtic Miscellany: Translations from the Celtic Literatures. Londinii: Routledg
Jean-Louis-Théodore Bachelet (Pissy-Pôville, 15 gennaio 1820 – Rouen, 26 settembre 1879) è stato un 
Son arrière-petit-fils, Claude de Mesmes Compte d'Avaux (1595-1650) était le membre le plus illustre
Ha treballat de mecànic, de transportista i de cap de manteniment de maquinària portuària. En l'actu
A Guerra dos Sete Anos seguiu logo da morte de Xurxo II. Esta concluíu durante o principio do reinad
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã
The palace of the baths (thermarum), of which a solid and lofty hall still subsists in the rue de la
També va estar relacionat amb els Amics de la Poesia i amb la Societat Catalana d'Estudis Històrics.
Aktoreen profesionaltasuna Europan hasi zen, XVI. mendean: Italian, Commedia dell'Arte izeneko lehen
O príncipe Carlos desembarcou en Escocia en xullo de 1745. Moitos escoceses eran leais á súa causa; 
His fourth team at Murray State won more games than any in school history, reaching the second round
Mentres que o de desenvolvemento é un termo proveniente do mundo da economía, os de investigación e 
The city has benefited from one of the most significant growths in France. The population has multip
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru
Fuit protestantus et scepticista, tolerantiam et libertatiem religionis postulavit st studium de Car
Kapela eta Velebit mendikateek zeharkatzen dute ingurunea. Mendirik altuenak Vaganski (1.757 m), Sve
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g
Roman Mariia Aleksandr Sheptytskyi naceu o 29 de xullo de 1865 en Prylbychi, unha vila do distrito d
os cantos e himnos aos deuses ou á vida (nos últimos tempos é habitual que sexan substituídos por ca
Ustad Isa (استاد عيسى), traducido como Maestro Isa, fue un arquitecto persa o turco del siglo XVIII,
Courtavon (Germanice Ottendorf) est commune Francicum 340 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni S
El 27 d'agost de 2009, infants de marina russos van impedir que agents judicials d'Ucraïna fessin co
Basofiloen granuloak, sendoak baina urriak dira. 10 mikrometroko diametroa duten zelulak dira, eta, 
In hac declinatione sunt verba quae terminant in -a. Sicut in lingua Latine, fere omnia verba quae t
La façana presenta portalada dovellada i les finestres conopials de reminiscències medievals. Té un 
En China, los matrimonios arreglados (baoban hunyin, 包辦婚姻) - a veces llamados matrimonios a ciegas (
Magalí Garcés, una imprenditrice di successo, ha perso la figlio/a quando era piccola. Suo padre Víc
Henri de Navarre avant de devenir Henri IV, avait consenti à des comédiens italiens dirigés par Zan 
Il est vraisemblable que Normanvillars ait disparu à la même époque que Saint-André d'Essert, dans l
Inicialmente pensouse que o ABA estaba implicado de forma xeral na abscisión das follas. Agora sábes
As moscas Triatominae son responsables da transmisión do Trypanosoma cruzi, que causa a enfermidade 
D'origen irlandès, mai no va interpretar un irlandès. Va fer de Philip Sheridan, un americano-irland
Antiga masia restaurada els anys 30, de tres plantes i golfes, cobertes a dues vessants. La distribu
Anònim, 1997. Registres de peixos dins de la base de dades de la Secció de Vertebrats del Museu Reia
Se ha especulado mucho sobre la pérdida de varios de los integrantes de ¡¡Cachún Cachún Ra Ra!!, con
Post la Dua mondmilito, ŝi realigis ĉefe la Krucan vojon en lako de la Kapelo Notre-Dame de Fidélité
La circonscription de Hirna est une des 177 circonscriptions législatives de l'État fédéré Oromia, e
GIMP serveix per processar gràfics i fotografies digitals. Els usos típics inclouen la creació de gr
Riga, antzinako herri livoniarra bizi zen gunean ezartzen da, Daugava eta Ridzene ibaiak batzen dire
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel
Si tratta di una stella situata nell'emisfero celeste boreale. La sua posizione moderatamente boreal
Phenothiazinum est in chemia compositum organicum formulae S(C6H4)2NH. Nonnulla phenothiazinorum med
At the May 2013 I/O developers conference in San Francisco, Page delivered a keynote address and sai
Iapyges aevo Neolithico (6000–3000 a.C.n.) fuerunt primi urbis incolae; qui suam civitatem apud plan
Arıboğan, Artış, Aydan, Engül, Ercen, Güler, Koçyiğit, Kunter, Sonat, Turam, Üner, All. -Pallacanest
Estudou dereito na Universidade da Coruña. Formou parte da executiva da Coruña do PPdeG. En setembro
Industrio estas baza branĉo de la produktado. En la industrio oni ekspluatas kaj prilaboras la mater
Laŭ statistikoj de la andaluza registaro (SIMA, 2007) la 229 geloĝantoj de la municipo Olula de Cast
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou
Après avoir soutenu la création de plusieurs institutions religieuses, il donne en 1828 des directiv
On 29 January and 14 May 2013 RISCOS Ltd was listed in the London Gazette: on 14 May 2013 it was str
Greziar mitologian Perseis, Kreta ere deitua, ozeanide bat zen, Ozeano eta Tetisen alaba. Helios jai
La retroalimentación negativa tiende a estabilizar un sistema corrigiendo las desviaciones del punto
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 242 ziren, horien artean 174 aktiboak ziren eta 68 inaktibo
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus
Jam de 2001 ekzistis onidiroj pri ŝanĝi la ĉefurbon de Birmo, sed la registaro ĉiam dementis ilin. J
O Deustu Arraun Taldea é un club de remo do distrito de Deustu da cidade de Bilbao, Biscaia (Euskadi
Ekde la somero 2000, la urboj Kopenhago kaj Malmö estas interligitaj per dogana ponto/tunelo (Ponto 
La forma corporal d'aquesta espècie, de 8,7 cm de llargària màxima, és més ampla que en altres membr
O réxime vitorioso, aprisionou de entrada a familia na fortaleza de Dünamünde preto de Riga, acaband
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant
Rio es una sarcástica chica de lengua picante. Rionetta tiene la forma de un muñeco viviente, y dese
Le climat de Roissy est typique de celui de l'Île-de-France, caractérisé par une certaine modération
Eragin desiragaitzen artean arnas depresioa (dosi mugatzaile da hau), gorakoak, idorreria, agitazio 
Le championnat 2010-2011 voit le Stade toulousain remporter un nouveau titre, en battant le club de 
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca
Godern ekde la 1-a de januaro 2012 estas parto de la urba komunumo Pinnow en Germanio - antaŭe temis
Steve sale con Karen Cairns, el 5 de junio de 2016 se anunció que la pareja le había dado la bienven
8.500 biztanle inguru dituen udalerri hau, biztanle gehien dituen Lappiko seigarren udalerria da. 70
Urtarrilaren 25ean, lehen ministro bilakatu zen Alexis Tsipras. Bi eserleku falta zitzaizkionez gehi
Anònim, 2002. Base de dades de la col·lecció de peixos del American Museum of Natural History. Ameri
Il titolo dell'album in ungherese significa Angelo diabolico. Il disco ha debuttato direttamente all
En el segle XIV, la majoria dels dipòsits de mineral més fàcilment accessibles estaven exhaurits. Pe
Eskola jazarpena (ingelesez, school bullying) ikasle batek bere eskolan beste ikasleen eskutik jasat
According to one account, Hearst and the Harrises (now the only survivors of the SLA unit that abduc
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 
La Seconde Guerre mondiale interrompt le championnat de 1940 à 1942. Après trois saisons de compétit
Carlos Santana usou o nome Santana e unha serie músicos diferentes para continuar as súas presentaci
Talo konposatua dute. Talo primarioa krustazeoa, eskuamulatua edo hostokara izan daiteke (iraunkor e
O concepto de emerxencia relaciónase estreitamente cos conceptos de autoorganización e supervenienci
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava
Malinowski, Bronislaw. 1935. Coral Gardens and Their Magic: A Study of the Methods of Tilling the So
Leytron is home to the Bibliothèque communale library. The library has (as of 2008) 7,800 books or o
Alla sua uscita nei cinema in Italia, il titolo del film venne impropriamente tradotto Ricordando Po
Hotel rural: acostumen a ésser allotjaments més grans, amb un nombre reduït d'habitacions (habitualm
El carisma se encuentra especificado en el artículo segundo de las nuevas constituciones.La compañía
In estate, la Fête des bergers (Festa dei pastori) al colle del Piccolo San Bernardo, organizzato co
In court Hearst made a poor impression and appeared lethargic; according to an Associated Press repo
Construíronse e armáronse as carabelas Nuestra Señora de Atocha e Nuestra Señora del Buen Suceso, de
The cultural association Friends of Skyritida opened a folklore museum in Kollines in 1997. Located 
Nel 2010 il festival MArteLive, che ha visto la partecipazione di Celeste Brancato per due anni cons
Woodland Park New Jerseyko borough bat da. Passaic konderrian kokatua dago. 2010ean 11.819 biztanle 
El núcleo del Cabañal-Cañamelar fue declarado BIC (Bien de Interés Cultural) a iniciativa del grupo 
Des dels primers temps de la seva actuació pública, Arsenda contribuí a la dotació i construcció d'e
O New York Red Bulls é é un club de fútbol profesional que xoga na Major League Soccer. É o equipo d
Stuhler, Barbara. "Organizing for the Vote: Leaders of Minnesota's Woman Suffrage Movement," Minnes
La población de La Isla se remonta a la época de colonización fenicia, pueblo que se asentó en ella 
On August 3, 2010, MGM Home Entertainment released Escape From New York as a bare-bones Blu-ray. Scr
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 625 ziren, horien artean 486 aktiboak ziren eta 139 inaktib
Ĝi estis nomita okaze de la 50-jara jubileo de la "Birminghama Astronomia Societo" (BAS), fondita en
5919 Patrickmartin, olim designationibus 1991 PW12, 1931 CK, 1979 OU5, 1983 CC5, 1984 KQ, 1986 TK3, 
This Is Reggae Music: The Golden Era 1960-1975 is a reggae retrospective anthology issued as a 4-CD 
Kiam Linda en 1998 mortis pro mamokancero, Paul alvokis ŝiajn fanojn por memori ŝin per donaci monon
ikusle aktiboak erasotzaileari zuzenean aurre egin, biktimari laguntza eskaini eta eskolako irakasle
La genro Erithacus estis kreata de la franca naturalisto Georges Cuvier en 1800, donante al la birdo
Aproveitando a morte de Odón o 7 de maio de 973, Crescencio encabezou un motín no cal retivo a Bieit
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se
New York è costituita da cinque circoscrizioni (chiamate boroughs). La più settentrionale, il Bronx,
El barranc de Cérvoles, en alguns mapes anomenat barranc de la Plana, és un barranc afluent del Flam
No 2007 a poboación de Plagne era de 94 persoas. Había 39 familias das cales 9 eran unipersonais (3 
La domo estis konstruita antaŭ 1566. La duetaĝa konstruaĵo sur rektangula areo (19x10m) ne havas kel
Inclusive Democracy as a political project for a new libertarian synthesis : rationale, proposed soc
La commune, qui s'étend sur environ 2380 hectares est située sur le plateau qui sépare les deux fleu
She was now recognised as a prominent young poet and the Polish National Radio offered her a job to 
Dayton ekloĝiĝis en la 1860-aj jaroj. Urbetan planon registris Jesse kaj Elizabeth Day la 23-an de n
Jazarlea eragile menderatzailea da, biktima modu jarraituan erasotzen duena. Haur guztiek une jakine
"Aomenano" en larĝa senco estas ĉiu konstanta loĝanto de Aomeno, sed mallarĝe, la vorto signas anon 
At about the same time as the AT&T Building, Johnson and Burgee completed other remarkable postmoder
Portugalgo zatia 1971an sortu zuen, Galiziakoa 1993an eta Gerês/Xurésko parkearen bi zatiak kontutan
Carpinteiro de ideario anarcosindicalista, foi membro da directiva da Sociedad de Obreros Carpintero
El general traïdor fou recompensat amb el càrrec de Malaya Raja i el seu fill amb el de porta-espase
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d
In 2008, Shealy worked on the campaign of State Senator Catherine Ceips. Tom Davis, the former chief
(DE) Henriette von Mikulicz-Radecki: Erinnerungen an Wien, Krakau, Königsberg und Breslau. Memoiren 
Esta obra contiene una traducción parcial derivada de Manfred IV of Saluzzo de Wikipedia en inglés, 
5024 Bechmann estas malgranda malhela asteroido de la ekstera asteroida zono, malkovrita la 14-an de
Ao redor do ano 200, os falantes do xermánico setentrional fixéronse perceptiblemente distinguibles 
Le championnat se déroule en deux phases : une phase dite de qualification, qui est disputée par tou
Cresta del club se deriva de la de los Municipio de Sutton. La diferencia es que Unidos seleccionado
Okcidentafrikaj maskloj estas 139 al 178 g pezaj, dum inoj estas 190 al 305 g. La klare pli grandaj 
Segons Pierre Bonnassie, hi ha abundant documentació del segle XI en què les dones hi tenen una gran
334 Chicago, asteroide gerrikoan aurkitutako 334. asteroidearen izena da. 1892ko abuztuak 23an aurki
Noktoj kaj tagoj (pole: Noce i dnie) – pola filmo duparta reĝisorita en 1975 de Georgo Antĉak. Dugen
Venerabilissimus Ordo Sancti Ioannis (Anglice Most Venerable Order of the Hospital of Saint John of 
Rheindt, F. E. & Austin, Jeremy J. (2005): Major analytical and conceptual shortcomings in a recent 
O episódio de estréia do seriado teve uma audiência média de 14,9 milhões de telespectadores nos Est
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor
Melaveh malkah, etiam melave malka et melava malka (Hebraice מלווה מלכּה 'reginam comitans') est cen
Esta obra contiene una traducción derivada de Tony Visconti de Wikipedia en inglés, publicada por su
1951ean bigarren mailara igo eta 1954an berriz igo zen lehen mailara. Bi urtez egon zen bertan, lehe
Kaliningrado (en ruso: Калининград, tr. "Kaliningrad", [kəlʲɪnʲɪnˈgrat] (AFI)), Królewiec en polaco,
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent
Speyer té el pati jueu (Judenhof) més antic d'Alemanya, datat del segle XII. Entre les edificacions 
Le premier véritable club de rugby français est le English Taylors RFC, fondé par des hommes d'affai
Abandonné la saison suivante, le système est rétabli lors de la saison 1975-1976 avec 80 clubs (40 d
Epitafio del fuego: IX Encuentro de Poetas Iberoamericanos: antología en homenaje a José Emilio Pach
Si le mouvement de la vanne n'est pas manuel, par un volant ou un levier ajustable, il est possible 
La bizanca arkitekturo produktis novan stilon el la 6a jarcento kiu ekas en la epoko de la imperiest
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em
Aucun club n'a été champion cinq fois de suite. Le record est de quatre titres consécutifs par le SB
5. I finalment, deixa en usdefruit al seu marit els béns immobles, els castells i terres; suggereix 
La municipo limas norde kaj oriente kun la municipo de Palmela, norde kaj okcidente kun Barreiro, ok
Traditur homines Lapitenses lingua Proto-Oceanica locutos fuisse, praecursore rami Oceanici Austrone
Haitang badian, izen bereko 42,8 kilometro luze den hondartza dago, Sanyako Haitangwan eta Lingshuik
Durante il decennio si avvicinò inoltre al piccolo schermo, curando la presentazione di uno show per
Ella es una infantil y entusiasta estudiante de secundaria. Lapis Lazuline II lleva un vestido azul 
Luísa (Leicester House, 7 de decembro de 1724 - Christiansborg, 19 de decembro de 1751), casada con 
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 628 ziren, horien artean 474 aktiboak ziren eta 154 inaktib
L’ACTIC pretén millorar qualitativament l’ús de les TIC, augmentar-ne la qualitat i l’estandarditzac
Il 1816 è l'anno dei Nachtstücke (i Racconti notturni), completati con un secondo volume uscito nel 
O exército francés entrou na Bretaña e sitiou a cidade de Rennes onde se encontraba a duquesa. Tras 
L'ultima parte degli anni '90 e la prima del nuovo decennio dunque sono state dedicate a progetti in
Khàlid Xeikh Mohàmmed va ser capturat a Rāwalpindi (Pakistan) l'1 de març de 2003 per l'Agència Cent
El 2007 la població en edat de treballar era de 209 persones, 156 eren actives i 53 eren inactives. 
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che
Abenduaren 23an, bigarren itzulian ere ez zuten Greziako presidente izateko hautagaia aukeratu, izan
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 84 ziren, horien artean 65 aktiboak ziren eta 19 inaktiboak
I bambini scoprono che il luogo appartiene ad un uomo solitario e con il volto mezzo bruciato di nom
Songs About Fucking é o segundo e derradeiro álbum da banda estadounidense de punk rock Big Black, e
Thelma Dickinson, unha ama de casa de vida baleira e anódina, está casada cun cretino detestable que
Un record di 80 Comitati Olimpici Nazionali hanno partecipato ai XX Giochi olimpici invernali; a Sal
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d
Le terme synonyme de vanne est robinet. Il est parfois utilisé pour des modèles de petites dimension
Li estis homo absolute influa en la divastigo kaj intelekta prestiĝo de Esperanto en Kolombio, preci
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité. En cas de match nul, les deux équipes s
Malmilitkaptitiĝinte en septembro 1945 pro malsano far la usona armeo li revenis hejmen. Estante mem
Il devient Garde des Sceaux, ministre de la Justice en 1958, dans le gouvernement Charles de Gaulle 
Teni la Aspidistron Fluganta (en:Keep the Aspidistra Flying) (unue eldonita 1936) estas romano de Ge
Sierscheid estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Ahrweiler de la federacia lando R
La compétition suivant un calendrier sur deux années, contrairement à celui des championnats russes 
Glaser has written for the London Review of Books, New Statesman, and Times Higher Education. She ha
Columbia High School is a four-year comprehensive regional public high school in Maplewood, New Jers
Index deorum Graecorum cum paribus deis Romanis Etruscisque est tabula qua dei Graeci, dei Etrusci, 
Following the album’s release, in January 2016 the live band embarked on a US tour with the Southern
S'ensuivra le rassemblement de tout ce qui reste d'Israël parmi les nations, portées par les rois de
Ĝia unua mencio skribe estas en 1322. Ĝia hungara loĝantaro dum la ribelo en 1437 pereis. Ĝis 1919 k
Brookesia kamaleoi genero bat da. Madagaskarren bizi dira eta bere ezaugarri nagusia oso txikiak iza
L'équivalent anglo-saxon de vanne est le mot valve, dont le sens est plus général puisqu'il recouvre
Antonio de Nebrija: Edad Media y Renacimiento. Coloquio Humanista Antonio de Nebrija (1 . 1992. Sala
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin
L'Australian Open è un torneo di tennis che si tiene ogni anno a Melbourne in Australia durante la t
Kristautasunean, Deikundea (latinez: annuntiatio nativitatis Christi) Gabriel goiangeruak Mariari Je
Espira està excel·lentment connectada per una xarxa de carreteres i autopistes. La Bundesautobahn 61
• A borreliose de Lyme, causada pola Borrelia burgdorferi, transmítese fundamentalmente pola Ixodes 
U.S. War Department. 1880-1901. The War of the Rebellion: a Compilation of the Official Records of t
Es considerado el fundador de la histología (ciencia que estudia los tejidos orgánicos y biológicos)
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce
El Presidente Ricardo Lagos realizó una visita de Estado a Rusia en octubre de 2002,[12]​ Y el Presi
2009an Mauny udalerrian 66 unitate fiskal zeuden, 169,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko diru
Víctor García Hernando, nado en Santander o 15 de xullo de 1915 e finado na mesma cidade o 3 de agos
Breaking Away, 2002: News & Review led 30 weeklies in a national effort to cover the issue of priest
Russkij Mir ("Rusa mondo", ruse Русский мир) estas rusia organizaĵo, celanta popularigi rusan lingvo
Vlade Divac tuvo el gran privilegio de compartir selección con dos grandes generaciones de jugadores
Il "Museo Guggenheim" è ospitato in un edificio progettato dal famoso architetto Frank Lloyd Wright 
Beaugrand part pour le Mexique vers le début d’octobre 1865, où il rejoint les forces militaires fra
Romaniko estas epoko en la evoluo de la arto en okcidenta Eŭropo proksimume inter 950 kaj 1250. Ĝi s
È una serie del 2003 ideata da Cris Morena andata in onda su Canal 9. Ha la stessa trama di Chiquiti
Wright made one appearance for an England XI side that played an Anglo-Scots team in the King George
Louis Jolyon West was appointed by the court in his capacity as a brainwashing expert and worked wit
The relay teams consist of four biathletes. Legs 1 and 2 are done by the women, legs 3 and 4 by the 
Hayabusa 2 (はやぶさ2, halcón peregrino?) es una nave espacial robótica de la Agencia Japonesa de Explor
El Grupo Fiat igual que en las temporadas anteriores fue el único equipo en anunciar un programa com
Como o seu pai, Estevo VIII Uroš III, que era o lexítimo rei de Serbia, estaba cego e, segundo parec
Kenny Elissonde es un ciclista francés nacido el 26 de julio de 1991 en Longjumeau. Debutó como prof
El 2010, oficials del contraespionatge provinents del Servei Federal de Seguretat Rus van retornar a
1989-90 denboraldian, enpresaburu talde batek Alaves futbol taldea erosi zuen eta 5 urtez jarraian b
La mayor parte de su obra está redactada en latín, como era la costumbre de esos años. Desde 1667, m
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 
La komunumo havis en 2005 (lasta popolnombrado de la INEGI) 3904 enloĝantojn. El tiuj estas 1907 vir
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most
Casa rural: un edifici que consta de diverses habitacions amb elements comuns, com són els banys, la
Dins del grup a nivell política cadascú tenia les seves pròpies ideologies (tots antifeixistes i res
Johnson continued to add to the Glass House estate during each period of his career. He added a smal
On 9 August 2016, Carvajal started in the UEFA Super Cup clash against Sevilla in Trondheim, and sco
Il 14, 15 e 16 settembre si sono tenute le oramai tradizionali Giornate Mondiali Guzzi nel segno del
Cuevas de Tamana (en inglés: Tamana caves) es un sistema de cuevas situado en la ladera norte del mo
Normannus Douglas, vulgo Norman Douglas (natus Turingis Cisarulanae die 8 Decembris 1868; mortuus in
On 14 October 2011 Katsikas signed a four years contract with PAOK, after he was released from Irakl
After retiring from cricket in 2001, Sohail became chief selector for the national team, his tenure 
Nekredeblaj aventuroj de italoj en Rusio (ruse Невероятные приключения итальянцев в России) estas so
Mina es una chica universitaria y la gemela idéntica mayor de Yuna, juntas forman a las Peaky Angels
Inter pisces, praeclarus est gadus, saepe in salsamenta, sed etiam in cibis Vasconicis thunni et mer
El 1997, Rússia i Ucraïna van signar el Tractat de Partició, que establia dues flotes nacionals inde
Hiruko artzain-jokoan, 3×3 gelaxka sare bat marraztuta (edo 3x3 gelaxka dituen taula bat hartuta), j
Zinzinighae (-arum, f.) (alia nomina: Zinzinighae Agordinae) (Italiane: Cencenighe Agordino; Dolomia
Valdivel Jayalakshmi (born 5 August 1971) is an Indian sprinter. She competed in the women's 4 × 100
Les finales de 1906 et 1907 sont arbitrées par Allan Henry Muhr qui est alors joueur international, 
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 
Dumpase de sia kariero Karriere Jimmy Jones kunverkis krom la jam menciitaj la surdiskigojn de Harry
Per il decimo anno i campionati del mondo di triathlon prevedono la formula delle series. I nove eve
splendorem amor solis sorte dedit et pulchritudinem.Ceterum, ingenii muliebris virtutes, pulchritudi
Hasieran taldeak ez zuen abeslaririk. Maketa bat egitea erabaki zutenean, konturatu ziren abeslari b
Un value menu es un grupo de platos en un restaurante de comida rápida que usualmente tienen un prec
EUROCAE se ocupa de tareas relacionadas con el uso de dispositivos eléctricos y electrónicos. La org
Cosplay (japonieraz コスプレ, kosupure, ingelesezko Costume play esapidetik) japoniar jatorria duen mozo
Piazzetta Reale (Antistante Palazzo Reale in Piazza Castello) - Casa delle Bandiere: ospita i vessil
La nau espacial no tripulada Dragon de SpaceX va realitzar un encontre de proves amb l'ISS durant l'
2009an Archettes udalerrian 468 unitate fiskal zeuden, 1.081,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitze
Oyashio itsaslasterra (親潮, "Gurasoen itsaslasterra") Ozeano Bareko ipar-mendebaldeko itsaslaster hot
Soprannominato 'o Puzzulaniello, riuscì in breve tempo a conquistarsi un posto di rilievo nel panora
Ĝi montras tipan arkitekturon de kupolcentraj moskeoj kiuj havas arkigitajn enirejon, flankigite ĉik
Atomix è un videogioco rompicapo del 1990, creato per MS-DOS, Amiga, Commodore 64 e Atari ST. Creato
Anys després, Lolita escriu una carta al seu "padrastre" Humbert per demanar-li diners. Aquest la bu
Gaiás é un lugar da parroquia de Santa Cruz de Grou no concello ourensán de Lobeira na comarca da Ba
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 110 ziren, horien artean 72 aktiboak ziren eta 38 inaktiboa
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des
Grande forza spirituale: può purificare i frammenti della Sfera solo toccandoli e, in passato, riusc
Kotasaurus (“lagarto de Kota”) es un género representado por una única especie de dinosaurio saurisq
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç
Il organise en 2009 le Beau gros tintamarre burlesque, une bataille de fusils à eau sur les Plaines 
En 2017 recibió el galardón en los Premios AVN a la Mejor escena de sexo en grupo[2]​ por Orgy Maste
Tiny Toon Adventures: Babs' Big Break (también conocido como Tiny Toon Adventures) fue el primer vid
El lloc, juntament amb l'església i la casa, era conegut fins a l'època moderna amb el nom de Gamiss
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci
Orixinalmente formouse como unha banda de hardcore punk, cunha música influenciada pola mestura de p
Tony Hajjar, nado en Beirut o 17 de agosto de 1974, é un batería libanés, que tocou na banda de rock
La seva forma és semicircular, té una longitud d'uns 800 m i una amplària mitjana de 15 m. L'entorn 
Son cuatro robots que sobrevivieron a las guerras robot a los que el general ordena que eliminen a M
Jime si innamora di Matías e il rapporto tra Mosca e Delfina si accentua. Facundo si trasferisce di 
Desafortunadamente, la próxima década resultó ser uno de poco éxito para el club y Sutton pasó por u
La principal red hidrográfica del departamento está representada en los ríos Magdalena y Cauca, vert
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 
Soggin was born on 10 March 1926. He took his first degrees in law at the Sapienza University of Rom
Nacido en Hartford, Cheshire (Inglaterra), realizó sus estudios en el Ardingly College. A los catorc
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for
RISCOS Ltd was formed to continue end-user-focused development of RISC OS after the de-listing of Ac
À l'été 2009, il s'entraîne avec la réserve du Paris Saint-Germain, après avoir résilié son contrat 
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó
Reproduction Lightning rifles are still manufactured today by companies such as Uberti, Taurus, and 
Si riproduce generalmente per impollinazione anemogama, ma esistono casi documentati anche di impoll
Les Soleils des indépendances (1968, Presses de l'université de Montréal, publicita ĉe Éditions du S
Re Abd Allah ha seguito le orme paterne in termini di matrimonio, in quanto ha sposato le rampolle d
L'abbé Cholet, Le Chêne-Chapelle , etc., dans les cimetières d'Allouville-Bellefosse, in-12 de 24 pa
Trascorse gli ultimi anni della sua vita miseramente in una casa di Via Taverna Penta (zona del "qua
El nombre de Córdoba tenía la finalidad de rendirle un homenaje al prócer antioqueño. Pero Uribe Uri
El 2007 hi havia 212 habitatges, 140 eren l'habitatge principal de la família, 62 eren segones resid
urbo St Neots (Cambridgeshire), al kies priorejo estis portataj la restaĵoj de la sanktulo - laŭdire
Il giuramento olimpico è stato pronunciato dallo sciatore alpino Giorgio Rocca a nome degli atleti, 
Es considera que el primer tatuador profesional va ser C.H.Fellows, però el 1870 Martin Hildebrandt 
9116 Billhamilton estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 7-an de marto 1
In 2015, the News & Review led a nationwide project, Letters to the Future, asking authors, artists,
A causa del seu temperament agressiu, necessita un aquari de 200 litres d'aigua com a mínim de capac
El fruto de mi voz, edición e selección de poemas de María Victoria Atencia. Universidad de Salamanc
Stromiec es un pueblo de Polonia, en Mazovia.[1]​ Es la cabecera del distrito (Gmina) de Stromiec, p
Dum 1988 en la Litova SSR ekestis amasaj protestoj kontraŭ la membreco de la lando en Sovetunio kaj 
I traduttori che hanno lavorato su Hoffmann sono Barbara Allason, Alessandra Valtieri, Ervino Pocar,
On October 27, 2011, it was announced that Kennedy had been diagnosed with early-stage Parkinson's D
Urtarrilaren 21ean, Syriza ikusten zen dute garaile nagusitzat baina kalean ez zen horren eraginik. 
El 18 de diciembre de 2011, recibe una oferta de los New Orleans Hornets la cual es aceptada por el 
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da
Finlandiak independentzia lortu eta Laponiako Gerraren ostean, desoreka iritsi zen herrialdera, eta 
Peregium(Ucrainice:Берегове; Hungarice: Beregszász) est urbs provinciae (Oblast) Rutheniae Subcarpat
(DE) Walter Kausch: Johannes von Mikulicz-Radecki. Sein Leben und seine Bedeutung. Mitteilungen aus 
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec
Alanus Michael (natus in vico Bryngwran insulae Monae die 22 Augusti 1943), alumnus Universitatis iu
4 Özmızrak, 5 Güler, 6 Osman, 7 Hersek, 8 İlyasova, 9 Erden, 10 Mahmutoğlu, 11 Savaş, 12 Korkmaz, 13
Le championnat 1995-1996, qui se déroula pendant le passage au professionnalisme, se signale par une
Groß Nordende Alemaniako udalerria da. Schleswig-Holstein estatuan kokatuta dago, Pinneberg barrutia
Segons l'article I.c de l'original de 1956 dels Estatuts del Priorat de Sió, l'associació va adoptar
Pel que fa a l'altra façana, l'element més representatiu són els grans arcs de maó en sardinell de l
In the origins, the village of Bussy appeared in 841 under the Roman name of Villa Buxido. In 855 th
Stephanus Famerie (1998), Le latin et le grec d'Appien : contribution á l'étude du lexique d'un hist
System der theoretischen Philosophie; Königsberg 1806-10, 3 Bände; 1. Band, 3. Auflage 1825; 2. Band
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 
Il distretto di Darzab è un distretto dell'Afghanistan appartenente alla provincia dello Jowzjan. Vi
Està dividit entre el cantó de Vitry-sur-Seine-1 i el cantó de Vitry-sur-Seine-2, i forma part del d
Su última incursión ante la pantalla por el momento fue ¡Hagamos el humor! (2005), un programa emiti
Bigarren Mundu Gerra osteko urteetan, Finlandiak ekonomikoki izugarrizko hazkuntza izan zuen eta giz
Teresa Wright (1918-2005, class of 1938), Academy Award-winning actress whose films include Mrs. Min
Ese domingo, los representantes del municipio, encabezados por su alcalde, se reúnen en la sede muni
Au XIXe siècle, il y avait une église gréco-catholique (pour les Ukrainiens), une chapelle catholiqu
Discriminatio,? vel opinio praeiudicata, est omnis distinctio, exclusio, seu restrictio iurum humano
El pronombre "lo" (sólo en su forma masculina y singular) puede también sustituir a un atributo y no
The Harrell Formation was first described by Charles Butts in 1918. Hasson and Dennison (1978) state
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 44 ziren, horien artean 31 aktiboak ziren eta 13 inaktiboak
Santuario Madonna di San Tommaso Becket - XI secoloViene considerato il più piccolo santuario della 
The film was scheduled to start shooting in September 2016, but it had to be postponed due to Russia
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre
Gertaerak galerak sortu zituen burtsan eta Syriza alderdiaren balizko garaipena egoteko aukera sortu
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (
Se ha enfrentado a los Cuatro Barones Invencibles, primero contra todos ellos, y después únicamente 
Tot i que divideix les matèries en categories àmplies, la classificació és essencialment enumerativa
Ralph Waldo Emerson (Boston, 1803ko maiatzaren 25a - Concord, Massachusetts, 1882ko apirilaren 27a) 
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside
She was born in 19 August 1939, the daughter of Curt Carlson, who founded the company in 1938. She r
Hi ha més de 300 centres col·laboradors, escampats per totes les comarques de Catalunya, tret de la 
Dels 5 establiments que hi havia el 2007, 1 era d'una empresa alimentària, 2 d'empreses de fabricaci
At the time Page conceived of BackRub, the Web comprised an estimated 10 million documents, with an 
La renda mediana per habitatge era de 43.889 $ i la renda mediana per família de 46.806 $. Els homes
Rêve de la Mère: a statue erected in 2010 dedicated to the Boat people and refugees from the Vietnam
Cuando Jorge Robledo entró en el territorio caldense, Titirama y Pimarucua fueron los primeros caciq
Adiectivus Bruxellensis pertinet ad urbem ipsam Bruxellarum intra muros, adiectivus Bruxellanus pert
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I
Le 5 octobre 1873, Honoré épouse Eliza Walker (1854–1934) à l’église méthodiste Saint-Paul de Fall R
Szentdénes [sentdEneŝ] estas malgranda vilaĝo en Hungario, en regiono Suda Transdanubio, en departem
(Una explicación anotada de cada caso enjuiciado en virtud del artículo 58.10 del Código Penal sovié
Sabemos que, aparte del Maestro Isa, también participaron en la construcción: un arquitecto turco, I
Even though Page's new model was unsustainable and led to disgruntlement among the affected employee
Horretarako 1068an Antso Erromara joan zen sorberria zen Aragoiko erresuma finkatzeko asmotan. Horre
Johano plue elspionis, ke en la Haga frenezulejo jam preskaŭ dudek jarojn vivas paciento, kiu tre si
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 
Exerce funcións de Arquivo Histórico Xeral de Galicia e de Arquivo Histórico Provincial da Coruña, p
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 
SBI Route 72 originally ran from Lanark to Starks. It was extended east in 1937 and 1938 to East Dun
Pero as vendas de discos nunca foron grandes para a banda, e coa perda de popularidade do rock alter
Lucius Magri (Ferrariae die 19 Augusti 1932 natus; Turici in Helvetia die 28 Novembris 2011 mortem s
In July 2017, M. Hugues Rondeau, who has been the mayor from 1998 until 2014, was considered as guil
Además ha trabajado para artistas de la talla de Tool, Smashing Pumpkins, Muse, Silverchair y Rush, 
Henri Houmaire, Roissy-en-France 1000-1800 : Répertoire chronologique de l'histoire du village : Doc
O 31 de outubro de 1900 foi elixido para dirixir a Igrexa Católica Bizantina Ucraína, sendo confirma
2007an zeuden 435 komertzioetatik, 3 erauzte enpresak ziren, 7 janari enpresak ziren, 2 material ele
Il film venne prodotto dalla Samuel Goldwyn Company e fu girato nei Samuel Goldwyn Studios, al 7200 
Aipagarriak dira Zbigniev Cybulski aktore bikainak Wajdaren film batzuetan egin zituen antzezpenak; 
In tragoedia Neronem a scelesto incepto deterrere et clementiam docere frustra conatur. Laudat innoc
Camilla Laurens (natus in Divione die 6 Novembris 1957) est scriptrix Francica. Anno 2000 mythistori
Bournemouth [bonmut], en esperanto Burnmuto, estas kaj urbo kaj unuara instanco en la angla regiono 
Cândido José de Araújo Viana, Marquês de Sapucaí (Nova Lima, então Congonhas de Sabará, 15 de setemb
Evitación: los organismos evitadores minimizan las variaciones internas utilizando algún mecanismo d
Vima Mare (hungare: Tordavilma, germane: Wilmen) estas vilaĝo en Rumanio sudokcidente de Târgu Lăpuş
Le Pecq estas franca komunumo situanta en departemento Yvelines en la regiono Francilio. Ĝi estas lo
La serie è stata cancellata dal palinsesto di Telefe dopo alcuni disaccordi tra Cris Morena e Claudi
Praeter autobiographiam noti sunt libri historici Ῥωμαϊκά inscripti (Latine Historia Romana sive Res
Le chien d'Artois est un descendant direct, en taille réduite du chien de Saint-Hubert à robe noire.
Bellum primum de libertate Italica (23 Martii - 9 Augusti 1848, 20 - 24 Martii 1849) fuit bellum int
The designs of Barron and Chubb were based on the use of movable levers, but Joseph Bramah, a prolif
Page and Brin used the former's basic HTML programming skills to set up a simple search page for use
Roches-Prémarie-Andillé est commune Francicum 1'722 incolarum (anno 2007) praefecturae Vigennae in p
Espainiako futbol selekzio nazionalarekin 1920ko Olinpiar Jokoetan aritu zuen non zilarrezko domina 
Beaucoup de grands joueurs n'ont jamais été champions de France (liste ouverte) : Jean-Pierre Romeu,
Parmi les principales entreprises, on peut citer les dix premières en chiffre d'affaires : Air Franc
Al gener de 1942, els treballs de Enrico Fermi amb grafit i urani van ser declarats secrets. I es va
20873 Evanfrank estas nebone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 2-an de novembro 20
Williams, Tami Michelle (2007). University of California Los Angeles, ed. "Beyond Impressions: The L
Rigak 709.145 biztanle zeuzkan 2010ean. Historian zehar biztanleriak hainbat aldaketa izan ditu, bet
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br
El Ypané es un río de Paraguay, que discurre en sentido este - oeste hasta desembocar en el río Para
A pesar do cambio de nome a sorte para o equipo foi a mesma, perdeu na primeira ronda dos playoffs .
Brock, Thomas D. (August 1, 1997). "The Value of Basic Research: Discovery of Thermus aquaticus and 
Mentres aumentaba o contacto co Occidente, o sistema quốc ngữ de escritura romanizado no século XVII
Grundy konderria (ingelesez: Grundy County) Iowako konderri bat da, Ameriketako Estatu Batuetan. Hir
Bède indique simplement que Sigeberht est apparenté à son prédécesseur, également appelé Sigeberht e
Edouard Heuer dépose le premier brevet pour un mécanisme de chronographe en 1882. En 1887, Heuer inv
Laŭ konata tezo la nomo venas de la greka vorto γέρον (géron) "maljunulo" (kiel la vortoj geriatrio 
Telmatobius atahualpai es una especie de anfibio anuro de la familia Telmatobiidae. Se encuentra en 
All'inizio, dopo la sua resurrezione, la donna si dimostrava spesso sprezzante ed infuriata nei conf
Esta definición marcará o debate posterior sobre a emerxencia e a noción de lei emerxente: "De acord
La crítica del concepto dominus mundi ("señor" del mundo) a partir de la crisis de la escolástica se
The glycerol-3-phosphate shuttle is a mechanism that regenerates NAD+ from NADH, a by-product of gly
Abraham Lincoln: Vampire Hunter é un filme estadounidense dirixido por Timur Bekmambetov que foi est
L'arquitectura del castell és renaixentista de caràcter defensiu i de formes simples, situat sobre u
Os nosos coñecementos actuais sobre a duración da vida dunha célula lévannos a supor que o límite na
2007an zeuden 2 komertzioetatik, 1 bestelako produktu industrialen fabrikazioko enpresa zen eta 1 ib
The three species in Otospermophilus are listed below. These are the same species that were previous
1711 Sandrine asteroide gerrikoan aurkitutako 1711. asteroidearen izena da. 1935eko ekainak 29an aur
À l’automne 1875, il retourne aux États-Unis. Il s'y rend d'abord comme membre de la commission cana
La falta de información completa y fiable en cuanto a noticias sobre el proyecto, ha causado innumer
Cresciuto nelle giovanili dell'Espanyol, durante la stagione 2013-2014 debutta con la seconda squadr
El capitán Juan Pardo fue un explorador y conquistador español de origen judío,[cita requerida] que 
Pro nacisocialismaj agadoj li arestitis kune kun la kamaradoj Hanns Ludin kaj Hans Friedrich Wendt e
Châtelet-sur-Sormonne é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament
Installée définitivement au Liban, elle entreprend en 1931 un nombre d’activités socio-culturelles d
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 
Dicha sentencia, de 25 de mayo de 2009,[12]​ confirmaba la obligación del Ministerio de Cultura de r
Brieulles-sur-Meuse és un municipi francès, situat al departament del Mosa i a la regió del Gran Est
BackRub already exhibited the rudimentary functions and characteristics of a search engine: a query 
La Chapelles des Frasses est citée dès 1178. Elle a ensuite changé plusieurs fois de nom avant de pr
Anno 318 a.C.n, Canusium urbs foederata Romana factum est. Anno 216 a.C.n, post pugnam Cannensem, ex
Tivo dificultades para atopar unha posición cómoda no coche que pilotou en Indianápolis en 1965, non
En 1926, elle publie à Paris La main d’Allah aux éditions Bossard et en 1929 à Beyrouth Fredons, liv
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S
Post trimonata forestado, la maturaj birdoj alvenas al la reproduktaj kolonioj de iliaj insuloj fine
2 Veyseloğlu, 4 Balbay, 5 Güler, 6 Osman, 7 Hersek, 9 Erden, 10 Mahmutoğlu, 19 Aldemir, 21 Şanlı, 22
No 2004, Alemaña estableceu a súa primeira misión diplomática na cidade, feito que é interpretado co
Roissy est face à son destin, ce n'est plus un village agricole, c'est un village à la recherche d'u
Belize mellorou as súas infraestruturas lentamente e foi obxecto de numerosos proxectos. Non obstant
O 19 de xuño de 1899 foi nomeado bispo de Ivano-Frankivsk. Recibiu a consagración episcopal o 17 de 
Terán abordà aspectes molt diversos. Des del món rural (“Programa para el estudio del hábitat rural”
Els murs són fets amb carreus de mides considerables, ben tallats i polits, i col·locats a trencajun
Petra Cupa (Italiane: Pietracupa) est oppidum Italiae et municipium, circiter 250 incolarum, in Regi
Les précautions sont prises pour que soient minimisés les risques de «reproduction sociale». Ce peut
Estuaire Gabongo probintzietako bat da. Bere hiriburua Libreville da, herrialdearen hiriburu bera. 4
Renédale est une commune française située dans le département du Doubs en région Bourgogne-Franche-C
Les compagnies théâtrales, surtout celles qui jouaient en province, n’avaient pas de plateau fixe et
His puellis, quae etiam ad vitam coniugalem ineundam se parabant, praescriptiones impertiebantur ad 
La surŝutado de la kapo per cindroj ripetas similajn gestojn priskribitajn en la edifaj popolecaj ra
Teni la Aspidistron Fluganta estis kinigita en 1997 (en Usono oni ĝin publikigis sub alia titolo Gaj
El seu principal èxit esportiu fou la medalla d'or aconseguida als Jocs Olímpics d'Anvers de 1920 en
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel
Ecoren eleberri ezagunenak, Il nome della rosa (1981, "Arrosaren izena"), XIV. mendean Italiako mona
La unua mencio devenis el 1237. En 1890 memstara proksima vilaĝo Újmihályfa (ujmihajfa) aliĝis al To
The sidebar lock operates using fins on a radial key that actuate sidebars that align with a cylindr
El Cóndor de los Andes, los colibrí, el oso de anteojos y la danta son algunas de las especies más d
if we see it as a process of social self-institution where there is no divinely or 'objectively' def
Están comunmente adaptadas a hábitats boscosos, a miúdo montañosos ou ás veces pradarías. Algunhas d
Hans Caninenberg (15 de enero de 1913 - 29 de junio de 2008) fue un actor teatral, cinematográfico y
Moto Guzzi (conosciuta anche solo come Guzzi) è una celebre azienda italiana di motociclette, fondat
Dénes Gulyás frekventis industrian lernejon. Li akiris diplomon en Muzikakademio Franz Liszt en 1978
Yadagiri, P. 2001. The osteology Kotasaurus yamanpalliensis, a sauropod dinosaur from the Early Jura
Poste komenciĝas en 1655 la invado de Svedio nomata en Pollando la Sveda Diluvo. Johano, estrante la
A la temporada següent jugà al Real Zaragoza on no va acabar de demostrar la seva qualitat, i va dec
Molti di questi film sono sequel dei lungometraggi d'animazione di Walt Disney Animation Studios; al
New York dispone di tre importanti aeroporti: l'Aeroporto Internazionale John F. Kennedy (JFK), il p
4 Akyol, 5 Güler, 6 Preldžič, 7 Onan, 8 İlyasova, 9 Türkyılmaz, 10 Tunçeri, 11 Savaş, 12 Aşık, 13 Ar
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East
Toriyama Akira (Iaponice 鳥山 明 Toriyama Akira) mangaka vel pictor scriptorque mangarum notissimus est
Birminghamia, vulgo Birmingham est urbs magna et municipium metropolitanum in Angliae comitatu Medit
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os
Il 2 febbraio 2016 la casa discografica del gruppo comunica il termine della collaborazione con Silv
Non appartengono a New York, né fanno parte della sua area metropolitana, ma gravitano intorno ad es
Conjunt arquitectònic compost per una paret vertical de 50 cm de gruix que sosté una espadanya al ca
Shimada, K. i T. Yoshino, 1992. First records of several gobiid genera Eviota, Sueviota, Trimma and 
Salvatierra de los Barros estas situa en la sudokcidenta parto de Ekstremaduro, je altitudo de 620 m
La Infanta Doña Sancha, hermana del Rey Alfonso VII, al enterarse de lo ocurrido, fue a buscar los r
Ivanus Ramirus Córdoba Sepùlveda (natus in Rionegro die 11 Augusti anno 1976) est athleta Columbianu
Os achados arqueolóxicos no Alto Exipto, na fase Naqada I, fan supoñer que dende o 4500 ao 3500 a. C
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W
Il sindaco attuale, il democratico Bill De Blasio, si è insediato il 1º gennaio 2014 a seguito della
O 26 de xullo de 2013, Goudelock asinou un contrato dun ano co UNICS Kazan. O 27 de abril de 2014 fo
À Evry, la maison de quartier des Aunettes a organisé, de mai à juillet 2015, une action collective 
Federico Daoíz Perales é o decano da Facultade de Letras da Universidade de Santiago de Compostela, 
Memphis Tigers (español: Tigres de Memphis) es el equipo deportivo de la Universidad de Memphis. Los
En 2011, segundo datos de Aena, deu servizo a 35 447 pasaxeiros (o que supón un incremento do 5,5% c
La región cafetera de Caldas, Risaralda, Quindío y el Valle del Cauca, fue incluida en la lista del 
Centra punkto de la muzeo estas la 14-stareja lokomotivremizo kun 20-metro-rulplatformo, akvoturo, m
A tarde do 2 de agosto, o Príncipe de Hesse-Darstadt, ao mando de mil oitocentos soldados de infanta
Aemilius Gabba (1956), Appiano e la storia delle guerre civili, Florentiae, La Nuova Italia. Recensi
Eskuineko mapan, AEBetako estatu bakoitzak hautagaiei eman diezaizkioken boto kopurua agertzen dira.
The boys' lacrosse team won the overall state championship in 1979 (defeating Montclair High School 
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público
Yuna es una chica universitaria y la gemela idéntica menor de Mina, juntas forman a las Peaky Angels
Philippus Hammond Epping in oppido comitatus Essexiae natus est. Alumnus est Collegii Universitatis 
Fullard, J. H. 2006. Evolution of hearing in moths: the ears of Oenosandra boisduvalii (Noctuoidea: 
La saga dels fills del Grial de Peter Berling (nascut el 20 de març de 1934 en Meseritz-Obrawalde, a
Ma la sua nomina sarà effettiva solo nell'aprile 1808 e l'inizio della sua attività fissata al primo
Une maison en pierre de taille de deux étages est située au 41 de la rue. Un quartier à haute qualit
Nesta 8ª edición do torneo participaron 6 equipos franceses, 6 ingleses, 5 galeses, 3 irlandeses, 2 
Dekomence la industriaj produktoj pliigas la produktivecon de la tero, pro kio malpliiĝas la laborfo
2014ko abenduaren 4an, Greziak aurrekontuak bidali zizkion troikari negoziazioa martxan jarri ahal i
El dia 6 de març de 2014 el Parlament de Crimea va convocar un referèndum, per annexionar-se a Rússi
Le contexte économique étant défavorable, Honoré, n’ayant pas de formation spécialisée lui garantiss
Denborak aurrera egin ahala, greziar mundua pixkanaka pixkanaka hedatu zen, hiri-estatuek kolonia ug
Sempre nell'ambito dell'astronomia, questo motto è stata registrato, sempre in latino e tradotto in 
Alix Aymé (naskiĝis en 1894 en Marsejlo, mortis en 1989) estis franca pentristino kiu vivis en Ĉinio
En ciertas zonas de España, como Madrid, es frecuente el leísmo de persona, que consiste en sustitui
Mireia Vehí i Cantenys (Vilafant, 1985) és una sociòloga i política catalana. És diputada al Parlame
Un ruolo economico importante è svolto anche dall'industria culturale: hanno sede a New York studi t
Arriva anche Luz, una giovane donna e coraggiosa. Maria considera da subito Luz come sua mamma. Le b
La presenza di insediamenti romani è confermata dal ritrovamento di tombe e lapidi. È probabile che 
Bring It On: All or Nothing (Triunfos Robados 3: Todo o Nada en Hispanoamérica y A por todas: De nue
A Dušan sucedeuno o seu fillo Estevo Uroš V, chamado O Débil, un termo que podería tamén aplicarse á
Lipo estas la supra aŭ la suba malsupren-kliniĝanta parto de gamopetala korolo, precipe labiacoj (no
Ha sido internacional con la Selección de baloncesto de México, y en agosto de 2009 disputó el Premu
Una cerca en profunditat (en anglès Depth First Search, DFS) és un algorisme que permet recórrer tot
Marty logra entrar en la torre con ayuda de Gaff y Shadow. Dentro se encuentra a los tres varones in
Xenéricamente, os accidentes vasculares agudos que ocorren no cerebro son coñecidos xenéricamente co
During the 19th century, the town was in the county of Lagny, with a population from 500 to 550 inha
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per
Primo bello mundano finito Müller pacis fautor factus instituit Vindobonae anno 1918 conventus polit
Després de la cerimònia fúnebre, Koichi, Shige i Keizo decideixen marxar immediatament, perquè el se
La sera del 29 ottobre 2012 New York fu colpita dall'uragano Sandy, che provocò inondazioni di strad
Sant Jaume de Frontanyà Kataluniako udalerria da, Berguedà eskualdean eta Bartzelonako probintzian k
Saski Baskonian jokatu zuen 7 denboralditan, asistentzia gehien (1.111) eman duen bigarren jokalaria
El país del Llemosí fou objecte de diverses revoltes antireials. Per una banda, hi hagué les insurre
During her stint on the Thunderbolts team, her powers have grown. She is now fast enough to match th
Ha donato 50 milioni di dollari in contanti e 10 milioni di dollari in materiali di soccorso in favo
During the late 1960s and early 1970s, Coburn cultivated an image synonymous with "cool", and along 
A palabra apoplexía, de orixe grega, designa en galego, e noutros idiomas, á abolición do funcionali
Alba Lucía Riquelme Valenzuela (born February 5, 1991 in Asunción, Paraguay) is a Paraguayan model a
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Mezze vite – Il primo caso di Luisa Rey (1973): ambientata a San Francisco, in California, vede la r
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva
Forster & Platnick, 1985 : A review of the austral spider family Orsolobidae (Arachnida, Araneae), w
Demain la France : Esquisse d'un ordre international, sous le pseudonyme de Jacquier en collaboratio
Dende a lei Moyano (1857) esta universidade foi a única autorizada en España para dar o título de do
Ekde 2005 ekiĝis nova formo de donacoj: spertodonacoj. Spertodonaco povas esti konduko de Ferrari, U
Laurus (-i, m.) (Italiane: Lauro) est oppidum Italiae et municipium, circiter 3 700 incolarum, in Re
En Europe, le traitement de ce cancer suit les recommandations SIOP (Société Internationale d'Oncolo
José Cipriano Paulino Ayuso (Valencia, 22 de septiembre de 1945 - Madrid, 29 de mayo de 2013[1]​), f
Basdahl estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Rotenburg (Wümme) de la federacia la
Anno 2013 ab iudicio corruptionis causa ad duos annos carceris damnatus est, sed iam mense Februario
Nel 2013 lo stadio è stato ristrutturato, con l'eliminazione della pista d'atletica e la costruzione
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 17.503 ziren, horien artean 11.829 aktiboak ziren eta 5.674
Pendant de longues années, la diffusion des matchs du championnat a été réservée à l'ORTF, puis aux 
Kimberley situas sur altebenaĵo en mezo de la lando. Bloemfontein troviĝas 146, Welkom 210, Johanesb
Dum la lastaj jaroj de sia vivo li vojaĝis el Bogoto por ekloĝi denove en Medellin serĉante pli bona
Estríxida moi grande. Disco facial grande e cun raiado fino moi característico. Ollos negros moi con
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v
Os Antóns é un lugar da parroquia de Rabiño no concello ourensán de Cortegada na comarca do Ribeiro.
En 1999, 56,3 % des actifs Roisséens ayant un emploi travaillaient dans la commune. Ce chiffre élevé
2007an Clucy udalerrian erroldatutako biztanleak 72 ziren. Familiak 32 ziren, horien artean 8 pertso
O Fender Bass VI, orixinalmente coñecido como Fender VI, é un baixo eléctrico de seis cordas fabrica
Une fois le poste libre identifié, La Direction des Ressources Humaines (DRH) doit fournir une descr
2007an zeuden 12 komertzioetatik, 1 janari enpresa zen, 1 bestelako produktu industrialen fabrikazio
Imago situs creandi Yangyang Xi Iaponiensi discipulo venit post linguae Sinicae studium. Imprimis La
Sanae es una mujer enojada y amargada con un complejo de superioridad enorme, parte de la élite, cre
Pero o ideal de Dušan, de ser emperador de serbios, gregos, búlgaros e albaneses, non o sobreviviu, 
Nel 2006, Abd Allah ha istituito il Consiglio di Fedeltà, composto dai figli e nipoti del fondatore 
En la jaro 1953 la eksterlanda-politika situacio komencis parte ŝanĝiĝi. Stalin mortis, en Blanka Do
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei
Bolero estas tre mallonga jako kun longaj aŭ mallongaj manikoj, portata de viroj kaj virinoj. La bol
In a playing career that spanned eighteen years, Sohail played in 195 first-class and 261 List A Lim
Según la leyenda, el entonces gobernante de Persia, Szahdżahan, después de terminar el edificio, man
Dise na historia da Caída de Númenor, que Sauron, atrapado pola grande onda que destruíu esta illa, 
Altabón é un lugar da parroquia de Campañó, no concello de Pontevedra, na comarca homónima. Segundo 
L'histoire du lieu durant les grandes invasions et les époques mérovingienne et carolingienne reste 
Nel settembre del 2016, per celebrare il 95esimo anniversario del marchio, Moto Guzzi ha organizzato
Si la cercanía al protestantismo trajo "desunión más que unión" al imperio británico, y el catolicis
El primer álbum homónimo fue reeditado el 25 de febrero del 2008, por la disquera Rock Candy records
Coloniae Francicae post annum 1945 uno corde libertatem expetiverunt: secutus est receptus ex Indosi
La République connaîtra une série de morts et de renaissances, ainsi que de déménagements. En décemb
2007an zeuden 57 komertzioetatik, 1 erauzte enpresa zen, 1 janari enpresa zen, 3 bestelako produktu 
Va tornar a València l'any 1947, vivint un exili interior fora dels corrents dominants. Per això alg
Endowed with godly powers, Shree Hanuman was a military leader of the monkey army from Kiskinda, who
Les accions de recuperació en cas de desastre que contempla la realització de còpies de seguretat (r
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese
En 1583 un incendie détruit le château qui est reconstruit. Pendant la Guerre de Trente Ans, vers 16
L'FMN s'ha negat a permetre que els ucraïnesos inspeccionin els seus avions per veure si transporten
No sitio web de Arch Linux hai dispoñibles imaxes de discos e dispositivos USB. O instalador de Arch
As femias paren unha soa cría por parto que, aínda que só pesan uns 20 g, nacen xa moi desenvolvidas
2007an Mainfonds udalerrian erroldatutako biztanleak 165 ziren. Familiak 68 ziren, horien artean 16 
Dues torres han estat pujades per a sostenir dipòsits d'aigua. L'edifici surt fora dels estils local
Hamersen Alemaniako udalerria da. Saxonia Beherea estatuan kokatuta dago, Rotenburg (Wümme) barrutia
Le Pecq estas priservata de stacidomo, troviĝanta sur Linio A de Pariza RER: Le Vésinet - Le Pecq, k
En 1792, le comte de Caraman émigrait. En septembre, le château fut mis sous séquestre et subit plus
The Medlycott Baronetcy, of Ven House in the County of Somerset, is a title in the Baronetage of the
La Oreja de Van Gogh 1996an unibertsitateko lau ikasle batu eta musika taldea sortzea erabaki zutene
Glaser's work often focuses on contemporary culture, politics, and ideology, and "exposes other peop
A lingüística histórica diferenza entre dúas pólas principais: linguas escandinavas occidentais (nor
Nomen Francia saeculo fere septimo primum reperitur, quo aevo regionem a flumine Ligeri ad aquilonem
Tiucele ĝi igas molekulojn kvazaŭ eraj ĵetaĵoj (per ties jonigo kaj poste danke akcelado per elektra
Celui d'une surface orientable de genre g > 1 a le type d'homotopie de son mapping class group, c'es
2009an Montvernier udalerrian 87 unitate fiskal zeuden, 216 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko 
O araúxo chegou a California (entre o século XIX e o XX) co nome de valdepeñas e cultivouse en Valle
També treballa pari altres administracions públiques, destacant per exemple la seva obra "Comunicaci
Minsken lehenbiziko erreferentziak XI. mendekoak dira (1067), Polotskeko printzerriaren barnean zego
o jokalariak alboko gelaska bat hartzen du (4). x jokalariak blokeatu egin behar du (5). y jokalaria
William Thurston a raffiné cette analyse en classifiant les éléments du mapping class group (en) en 
XVII. mendera arte aktoreek gizonak bakarrik izan ahal ziren. Emakumeek antzeztea txarto ikusita zeg
Balneum pluvium sive lavatio pluvia sive balneum pensile est balneum cuius epitonium super pendet et
He founded a museum in Managua in 1970 named "Museo-Galeria 904". The museum's collection encompasse
Gaius Sabucius Maior Caecilianus was a Roman senator who held a series of positions in the imperial 
In the same period, Johnson won commissions to coordinate the master plan of Lincoln Center, New Yor
Nel 1976 vince a sorpresa Mark Edmondson che rimane tutt'oggi il vincitore di Slam con più basso ran
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 1.278 ziren, horien artean 917 aktiboak ziren eta 361 inakt
Elle est notamment connue pour le scénario du film Le Nom des gens, inspiré de sa propre vie et pour
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st
Desenhado e construído pela Dallara, empresa que atualmente produz o chassis da GP2 Series e IndyCar
Nel luglio 2012, l'Arabia Saudita ha annunciato che avrebbe permesso alle sue atlete di competere al
Ward, conmocionou o mundo das carreiras de coches ananos cando rompeu unha longa racha de vitorias d
La instalaĵo estis okupita de la familio de Paddy Roy Bates el 1967, kiam ili alvenis al Roughs Towe
Plurimi homines scientiae periti, inter quos archaeologi, botanici, genetici, linguistae, zoologi, e
Ad esso seguono in ordine cronologico la sonorizzazione del poema Above Pesaro di MacDara Woods, l'o
Liu Xianying –en chino, 刘 显英– (Ji'an, 8 de julio de 1977) es una deportista china que compitió en bi
Puilboreau est commune Francicum 5'507 incolarum (anno 2011) praefecturae Carantoni Maritimi in regi
Determinar quins instruments o programes són necessaris perquè els documents siguin accessibles i ll
La Agricultura en Caldas ocupa un segundo lugar en su economía, este sector representado en su mayor
István Uri akiris diplomon en Teatra kaj Filma Altlernejo en 1967. Lia ĉefinstruisto estis Ottó Ádám
Schyrleus was a determined anticopernican. In the foreword of its book, which includes a dedication 
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua
1606 rediit Romam, legatus patriarchae ad gratulandum Paulus V. Libano tempora mutantur, frater sui 
An order for 18 production aircraft designated OJ-2 was placed in March 1932, and two more orders fo
Katea 1977an sortu zen Pinwheel Channel izenarekin Columbus (Ohio)n Time Warner kable telebista sist
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré
Haren liburuen artean As Mãos e os Frutos (1948, Eskuak eta fruituak), ospea eman ziona, Daqui houve
En 1966 el Ayuntamiento presentó el que sería su más ambicioso proyecto hasta la fecha. El Plan Gene
Christian Schroeder, "Metal asteroid Psyche is all set for an early visit from NASA" (4 Decembris 20
(10965) van Leverink est un astéroïde de la ceinture principale d'astéroïdes. Il fut découvert le 26
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra
En la temporada 2015/2016 se proclama campeón de la Copa del Rey con el Real Madrid y es elegido MVP
Angela Scheider: Auguste und Carl von Littrow. Detailstudie einer bürgerlichen Familie des 19. Jahrh
16 Psyche est asteroides systematis solaris nostri, asteroidibus Cinguli Principalis attributus. Ast
Insieme a lui, traendo spunto da tale evento, produce ed interpreta Rosso fulmine, canzone dedicata 
2007an zeuden 8 komertzioetatik, 1 erauzte enpresa zen, 1 bestelako produktu industrialen fabrikazio
Il primo trailer del film, dalla durata di cinque minuti, è uscito in forma non ufficiale il giorno 
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh
À l’élection présidentielle de 2002, le premier tour a vu arriver largement en tête Jean-Marie Le Pe
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al
La rojo Glasbach estas ĉ. 3,7 km longa orografie maldekstra flankrivero de la Hochspeyerbach en la P
Foron economías que se centraron no desenvolvemento de bens para a exportación aos países industrial
L'attrazione per i fenomeni occulti ed allucinatori si ritrova nel suo romanzo Gli elisir del diavol
La voie ferrée Paris-Aulnay-sous-Bois-Aéroport CDG longe l'autoroute A1 à l'est du village. La LGV N
Carpenter and his crew persuaded the city to shut off the electricity to ten blocks at a time at nig
As of 2000, there were 811 people who were single and never married in the municipality. There were 
Jan Mikulicz nasce nel 1850, nel mezzo degli anni turbolenti di riforme politiche europee. Provenien
Ha estat distingit amb la Medalla de la Vila de Gijón de 2008, en la seva categoria de plata, a més 
Mariana Austriakoa (gaztelaniaz: Mariana de Austria; Wiener Neustadt, 1634ko abenduaren 22a-23 - Mad
Após 3 meses parado, Daley era esperado para enfrentar Evangelista Santos no Strikeforce: Fedor vs. 
O equipo foi coñecido ata abril de 1992como selección de baloncesto de Iugoslavia, e ata xuño de 200
L'accés a la torre de l'homenatge es fa mitjançant una passarel·la llevadissa, que actualment ha est
Charmes est commune Francicum 153 incolarum (anno 2012) praefecturae Matronae Superioris in regione 
On February 4, 1974, 19-year-old Hearst was kidnapped from her Berkeley, California, apartment. She 
Fatal Encounters, 2014: Roughly yearlong series focused on the six specific areas of “When law enfor
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,
Fernando III.aren alaba zen. Bere osaba Filipe IV.arekin ezkondu zen. Erregea hil zenean (1665), Kar
Tanmateix, això immediatament va portar a conflictes amb la majoria dels oficials que semblaven ser 
Crea per primo la nozione di infezione dovuta ad inalazione di patogeni respiratori sospesi in parti
After a short break, Reynolds toured again with Matthews as a duo in 2003. Reynolds and Matthews the
Nel 2011, è stato firmato tra i governi di Austria, Spagna, e Arabia Saudita un accordo per la costi
Estudió primero composición en Buenos Aires con Constantino Gaito, y siguió más adelante su formació
El nou àlbum d'Oomph!, Monster, va ser llançat el 22 d'agost de 2008. La banda va escriure 25 noves 
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses
Arthurus floruisse dicitur saeculo VI, sed nomen Arthuri in nullo fonte historico eius saeculi legit
Karlos I.a Nafarroakoa eta IV.a Frantziakoa (Clermont, 1294ko ekainaren 18a – Vincennes, 1328ko otsa
Le portrait que dresse Bède du roi tient essentiellement à son intérêt pour la conversion des Saxons
Copiae nobilum Byzantinorum quam celerrime domi petiverunt ut dynastiae Comnenae in imperio adipisce
Els principis del Dret econòmic es deriven i aprenen de la pràctica. L'anterior, si bé respon al mod
O aeroporto de Nürnberg (IATA: NUE, ICAO: EDDN) é o aeroporto internacional da área metropolitana de
San Xoán de Becerreá é unha parroquia que se localiza no concello de Becerreá. Segundo o padrón muni
Comenzó su temporada 2013 en el Tour Down Under finalizando en decimotercera posición. Él planea par
La du specioj de Azio estis iam konsiderataj kiel membroj de la genro Luscinia; ŝajne, ambaŭ genro b
Charles L. Cooney és professor d’Enginyeria Química i Bioquímica en el Massachusetts Institute of Te
La krabomanĝa foko (Lobodon carcinophagus) estas antarkta mara mamulo, rabobesto, apartenanta al fam
Tras a caída da Unión Soviética e a independencia de Lituania no 1991, o territorio quedou baixo a s
Viblioteca es tracta d'un maridatge entre el vi i la literatura, materialitzant-se en la presentació
Suediar giltza ere deitu ohi da, edota Bahco soilik, hau baitzen Johanssonek sortutako lantegiaren i
Hurrengo pausoa, britainiar Formula 3n parte hartzea izan zen; oso lasterketa onak egin zituen, bain
Les clubs français se sont également bien comportés dans le Challenge européen, disputé pour la prem
Tiu tipo de kultivo oftas en aziaj landoj, kie ĝi difinas la ruron karaktere de musona Azio kie ĝi e
Uden ( entzun (i · ?)) Herbehereetako Ipar Brabante probintziako herria da. 2010eko urtarrilaren 1ek
Inter la virinoj estas 1,305 alfabetoj kaj 137 analfabetoj. Do la grado de analfabeteco inter virino
Folia sunt 2–12 cm longa, simplicia, lanceolata, spiratim in caulibus disposita. Flores sunt albi, r
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament
Ratsimilaho, el fundador de la confederació Betsimisaraka era la un d'aquestes malata ; el seu pare 
BitTyrant es un cliente BitTorrent modificado a partir del código base del Azureus 2.5 basado en Jav
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir
(DE) Waldemar Kozuschek: Johann von Mikulicz-Radecki 1850–1906. Mitbegründer der modernen Chirurgie.
En ciencias cognitivas destaca o uso do concepto de emerxencia en robótica situada. Enxeñeiros como 
April 1, 1889 - Prior to the town and village status activated, Kita-Amabe District founded the town
Sobieski estis konata kiel reĝo filozofo. Li arigis la grandan bibliotekon kaj fondis la grandan pal
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,
I giudici venivano eletti per sorteggio in numero di 600 per tribù e, dopo aver prestato giuramento,
He became professor for Old Testament, Hebrew, and Greek at the University of Buenos Aires, the Hebr
È la città più popolosa degli Stati Uniti (tanto che la sua popolazione di 8,5 milioni di abitanti s
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido
A cidade foi entregada finalmente o 4 de agosto polo gobernador ao Príncipe de Hesse-Darmstadt ao se
A Megalópole do Nordeste dos Estados Unidos é a maior e principal aglomeración urbana do planeta que
Au travers de fouilles conduites avec les habitants, de reconstruction de baraques, d'installations 
Poteri da sacerdotessa: è in grado di effettuare riti, incantesimi ed esorcismi di vari tipi, in gra
Una hembra de ácaro del queso puede poner hasta 800 huevos durante su vida, a una media de entre 20 
La città di Nieuw Amsterdam passò nel 1664 sotto il dominio inglese e venne ribattezzata New York in
Hispania - Publio Cornelio Escipión funda a cidade de Itálica para asentar nela os veteranos das gue
Der Golem, wie er in die Welt kam é un filme mudo alemán dirixido por Paul Wegener e Carl Boese que 
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n
Coles Comitatus (Anglice: Coles County) est Illinoesiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae
Woodruff produced this album in the same way he produced the five previous albums . The 14-track alb
There are 67 state parks, nine state recreation areas, nine state waysides, and 23 state trails in t
La Eritakoj (konata almenaŭ ĉe du el la tri specioj kiel Ruĝgorĝuloj) estas malgranda genro de paser
Adele Galli nacque a Torino nel 1870, figlia di Giuseppe Galli e di Annetta Glena. Compì gli studi u
José María Montalvo de la Cantera, V conde del Castillo, VII Marquesado de San Felipe y Santiago, IV
El club disfrutó de un memorable FA Cup llevada a cabo en 1988 en la que entró en la conciencia naci
Antzinako Erromaren gainean eragin itzela izan arren, Grezia Erromatar Inperioko probintzia bilakatu
Actus quintus ; Nero segnitiem militum in opprimenda seditione vituperat et Octaviam morte damnat (8
Quand l'Église perd son âme - Réflexions sur les erreurs, fautes et péchés commis au nom de l'Église
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,
Planetarium Bibliothecae Alexandrinae (Arabice مركز القبة السماوية العلمي, markazu l-qubbati l-shamā
1808 - Barcelona: Guerra del francès: Comença el Bloqueig de Barcelona intent de reconquesta de la c
The large-frame Lightning (also called the "Express Model") was manufactured between 1887 and 1894. 
The quarry tips appear in the No Quarter: Jimmy Page and Robert Plant Unledded video when Jimmy Page
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 805 ziren, horien artean 629 aktiboak ziren eta 176 inaktib
Another distinguishing feature of ID is its distinction between basic and non-basic needs. Remunerat
These are the official results of the Men's 5000 metres event at the 1999 IAAF World Championships i
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v
Normalment els 14 anaven junts o sinó sis o vuit. Tots eren més o menys skinheads. Per les accions d
Santa Jacinta de Xesús Marto, nada en Aljustrel, Fátima, o 11 de marzo de 1910 e finada en Lisboa o 
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po
La bataille d'Arretium s'inscrit dans une succession de conflits entre Romains et tribus gauloises d
Mediante unha audaz política exterior, aproveitando as discordias existentes no Imperio Bizantino, c
Le parc est ouvert aux randonneurs à pied ou à cheval, ainsi qu'aux alpinistes et aux spéléologues. 
Tradizio eta sistema dogmatiko ororen etsai, joera indibidualista panteismo mistikoaz lotu eta trans
Su principal aporte fue la observación de los capilares, comunicaciones arterio-venosas del pulmón y
Cain si è diplomato alla Kofa High School, dove stabilì il record di 110-10 in quattro anni di lotta
Langley, Jeanne (Productora) i Bradley, Ed (Presentador) (30 d'abril de 2006). The Secret of the Pri
Hoffmann lavora alacremente alle rappresentazioni teatrali in una Dresda militarmente occupata e col
Dictionnaire d'histoire culturelle de la France contemporaine, avec Christian Delporte et Jean-Franç
(anglès) Edward A. Alpers, « Madagascar and Mozambique in the nineteenth century: the erce of Sakala
« En 1895, dans le Paris républicain, lors d’un banquet, Honoré Beaugrand, ex-maire de Montréal et d
En las comunidades pobres, cada boca adulta que alimentar se vuelve una carga continua. El arreglar 
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert
La verkaro de Doris Lessing pritraktas tri bazajn temojn: kritikon de la socia realeco, la konflikto
Amor Sapphicus communibus virtutibus adversatur ethicae dominantis (equitibus, peditibus, navibus, e
Pavel Pavel estas ĉeĥa inĝeniero, esploristo kaj eksperimenta arkeologo, kiu famiĝis kiel solvinto d
Ian Lancaster Fleming (Mayfair, Londres, 1908ko maiatzaren 28a - Canterbury, 1964ko abuztuaren 12a) 
En febrero de 2013, fue traspasado a los Milwaukee Bucks junto con Ish Smith y J.J. Redick a cambio 
21 de xaneiro de 1920 - É levada para Lisboa, onde fica internada no Orfanato de Nosa Señora dos Mil
Come singolo è stato un successo enorme (è rimasto in classifica per 10 settimane), i Creatures hann
L'actor és la part principal dels seus muntatges, als quals els exigeix el màxim compromís físic i c
L'any 1961 s'acabaren les obres de la construcció del Canal d'Urgell i a Mollerussa s'instal·laren l
Amorem ceterum homosexualem exercebant etiam alii thiasi Lesbi, sicut liquet a mentione facta de re 
El 7 de juliol de 2009 va fer-se oficial el seu fitxatge pel Lucena CF de la Segona Divisió B, però 
In August 2011, Page announced that Google would spend $12.5 billion to acquire Motorola Mobility. T
Stewart (Anglice: Stewart County) est Georgiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 5252 inc
In lingua Thai, idem verbum ad templa omnis religionis denotanda usurpatur, meschitis exceptis. Ergo
3494 Purple Mountain, olim designationibus 1980 XW, 1962 WV1, 1969 UD, et 1972 OA agnitus, est aster
Le premier catalogue de la nouvelle galerie est publié en 1820 sous le titre Explication des ouvrage
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c
Maurens-Scopont (Occitanice Maurens e Escotpònt) est commune Francicum 179 incolarum (anno 2012) pra
La programo estas ordigita en intervaloj de sep jaroj, kies spertoj estas analizataj antaŭ ol fari a
El premi va ser instituït al 1990 pels filantrops Richard N. Goldman (1920-2010) i Rhoda H. Goldman 
Sorginak, izaki bitxiak eta aztikeria nagusi diren aroa da. Bavmorda sorgin zitalaren (Jean Marsh) g
Biedershausen Alemaniako udalerria da. Renania-Palatinatua estatuan kokatuta dago, Südwestpfalz barr
She joined the board of Carlson in 1973. After her father's death in 1999, she took over as CEO. She
Kollines (Greek: Κολλίναις) is a village and a community in the municipal unit of Skiritida, Arcadia
Anno 1941, cum bello mundano secundo conflato Iaponia invasit. Anno 1946, Iaponia victam se declarav
Antigament els coves, igual que qualsevol tipus de cistell, tenien moltes utilitats. La més estesa, 
Pardes é un lugar da parroquia de Laraño no concello coruñés de Santiago de Compostela, na comarca d
Al setembre de 2006, el govern nord-americà va anunciar que havia traslladat Mohàmmed des d'una pres
Javier Moreno Valera (Silla, 10 de setembre de 1974) és un exfutbolista professional valencià. Jugav
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
In 2009 Page began purchasing properties and tearing down homes adjacent to his home in Palo Alto to
In 1999, the company announced plans to port the OS to machines such as the Jornada sub-notebook. A 
Cos allargat, esvelt, comprimit progressivament des de darrere el cap fins a la base de l'aleta caud
Con l'uscita dal gruppo di Roberta Faccani inizia la ricerca di una nuova voce femminile. Ma a sorpr
Canes i García, Josep Maria «La Biblioteca Popular de Palafrugell, recull de dades per a una històri
Post la Industria revolucio, eble triono de la ekonomia produktaĵo de la mondo estas derivita de ind
Teófanes III, nado en 1570 en Dimitsana e finado o 15 de decembro de 1644 en Constantinopla, foi pat
Iam la nocio de akropolo estis uzata nur por antikvaj grekaj urboj, sed hodiaŭ oni uzas ĝin por iaj 
Fin dalla metà degli anni novanta il gruppo ha deciso di dedicarsi anche a progetti estranei all'amb
Katsikas started his career in the youth ranks of Iraklis. He was brought there, when he was eight y
Le chien d'Artois, issu du puissant chien de Saint-Hubert, possède la plupart des qualités de son an
Dels 15 habitatges en un 26,7% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 66,7% hi vivien parelles ca
Lifespan Exposure to Low Doses of Aspartame Beginning During Prenatal Life Increases Cancer Effects 
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci
Estante kontraŭulo de la neeraripovo papa li verkis du verkojn pr la Honorius-problemo (»Honorius un
A Manhattan esistono i medallion cab, riconoscibili dalla carrozzeria gialla e dalla licenza. Solita
La konstru-plano estis disvolvita antaŭ multaj jaroj kaj dum la urbo ekspansiiĝis kaj transportaj be
The medium-frame Colt Lightning Magazine Rifle was manufactured between 1884 and 1904. It was the fi
L'antilope quadricorne (Tetracerus quadricornis (Blainville, 1816), nota anche come chousingha, è un
Non se recoñecen subespecies, aínda que para algúns autores a poboación setentrional (no sur da Bahi
Disputatasi per la prima volta nel 1920, è stata considerata valida per il motomondiale per la prima
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
While distinctive as a species itself, the generic placement of these plants has differed in various
Esta obra contiene una traducción derivada de Hypostomus derbyi de Wikipedia en catalán, publicada p
Investigación, desenvolvemento e innovación (habitualmente indicado pola expresión I+D+i ou I+D+I) é
Todos os membros da orde son endémicos de Australia e Nova Guinea, e a maioría teñen a forma caracte
Ocimum Lamiaceae barruan sailkatzen den landare genero bat da. 35 espezie inguru deskribatu dira ber
Le ragazze sono seguite da Ernestina, la custode molto rigorosa e dal cuoco spagnolo Saverio. Poi c'
Cubum autem in duos cubos, aut quadrato-quadratum in duos quadrato-quadratos, et generaliter nullam 
Zabraniec ( [zaˈbraɲet͡s] ) est un village polonais de la gmina de Poświętne dans la powiat de Wołom
La unua dokumenta mencio de Bourg-Saint-Pierre datiĝas el la jaro 1125 kiel Burgus Sancti Petri. Bou
In a November 2014 interview, Page stated that he prioritized the maintenance of his "deep knowledge
Posteriormente se dedicará a a la música góspel con su nuevo espectáculo Nicoletta en el Casino de P
Sacra Bonae Deae (ita nuncupata quia nomen verum Bonae Deae viros pronuntiare nefas erat) Romae quot
Guennadi Nikolàievitx Tsipkàlov (en rus: Геннáдий Николáевич Цыпкáлов; Maltxevka-Polnènskaia, Provín
On emploie souvent, à tort, le terme microgravité à la place d'impesanteur ou de micropesanteur. Ces
2579 Spartako estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 14-an de aŭgusto 19
Du pliaj linioj irantaj de nordo al sudoriento kaj de nordoriento al sudokcidento estas planitaj pli
Ĝi vivas en akvo kaj sur glacitabuloj ĉirkaŭ la Antarkto. Ĝi estas svelta foko, longas ĉ. 2–2,5 m, p
Le Rauman Lukko (Lukko) est un club de hockey sur glace professionnel de Finlande évoluant dans la L
Basofilo, koloratzaileekin erraz tindatzen den zelula orori deritzo. Baina, hitz hau, inongo argipen
Vertebratorum integumentum cutis vocatur, quae ex epidermide (superius) et dermate (inferius) consta
Durante la Era Showa en 1928 se produce la adquisición del terreno del parque por tres años, por par
La protagonisto, Gordon Comstock, estas aspiranta poeto kiu estas 'deklarinta militon' al ĉio, kion 
Nicu Romică Şerban (born January 18, 1970) is a Romanian sprint canoer who competed from the early 1
Eclesiastès és un llibre post exili; l'autor s'anomena a si mateix "Fill de David" i "Rei de Jerusal
58-1в. En caso de fuga del delincuente en traición, sujeto al 58-1б (sólo personal militar), sus fam
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Kopenhago estis fondita ĉ. 1000 de Sven Forkbarba kaj lia filo Knuto la Granda. Ĝi estis tiam nur fi
2692 Chkalov asteroidearen orbitak batezbeste 2,583 UAko distantzia du Eguzkiarekiko. Hurbilketa max
Pro defendkialoj la unuaj loĝantoj de urbo elektis montetoj kun kiel eble plej krutaj deklivoj. Tiaj
Aunque los balcánicos se impusieron en la final del torneo a la URSS, por 92-75, durante la celebrac
Lacturidae sunt familia papilionum tropicorum coloribus vividis praeditorum. Eae olim inter familias
Kikyo indossa chiaramente il classico abito delle miko, che è rimasto pressoché invariato anche al g
Adam Young a également entamé de nombreux autres projets musicaux, la majorité étant seulement compo
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 
(13864) 1999 XU166 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 10-an de decem
La microgravité, dans le domaine de l'astronautique, est l'état d'un corps tel que l'ensemble des fo
Bering itsasartean barrena higitzen da hegoalderantz, eta Ozeano Artikoko ur hotza garraiatzen du Oz
Martin Castonguay est le fils du regretté chanteur country québécois Édouard Castonguay. Il apparaît
Un funeral é a cerimonia que acompaña e honra a morte dunha persoa. Iniciáronse na prehistoria e cad
É unhas 160 veces máis doce que o azucre común, sacarosa, e posúe un valor enerxético de 4 calorías 
Algunas dominaciones religiosas reconocen los matrimonios sólo dentro de la misma fe. De las princip
On May 4, 1974, Headley, along with freelance writer Donald Freed, held a press conference in San Fr
L'année suivante, de Gaulle le charge auprès du Gouvernement provisoire d'une mission de réforme de 
Unha semana despois de Millennium Masterwork editouse un novo álbum de estudio de The Melvins. Hosti
Diseñado por el arquitecto Oscar Niemeyer con la ayuda del ingeniero estructural Bruno Contarini, es
En l'episodi en el 2012 de "The Friendship Contraction" de The Big Bang Theory, el personatge Howard
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),
Historically, locksmiths constructed or repaired an entire lock, including its constituent parts. Th
On Neoliberalism: An Interview with Takis Fotopoulos. This 13-parts video deals with the rise of the
Robertus Georgius Leeson Waite (natus die 18 Februarii 1919 in Cartwright, Manitoba; mortuus est die
Ó inicio da Segunda Idade concéntrase no engano e a persuasión antes de despregar as súas forzas, de
En Galiza destaca, entre outras, a olaría de Buño (Malpica de Bergantiños), Bonxe (Outeiro de Rei), 
Marty había tenido el permiso del Maestro Yang para ir a buscar a Ally y dejó a Buttons en la Casa E
L'Eliea subì un'importante riforma nel 462/461 a.C. per iniziativa di Pericle e dell'altro leader ra
Per l'Edicte de Jovainville del 1555, se suprimiren els jutjats de primera instància de comtat, i el
Filla de Daniel Vázquez Campo, deputado nas constituíntes de 1931 pola ORGA, dedicou a súa vida ao e
Présentement et jusqu'en juillet 2012, deux périodes de financement se chevauchent (voir les deux ta
El Gran Premi de Frankfurt (en alemany Rund um den Finanzplatz Eschborn-Frankfurt , i fins al 2008 R
Em 13 de agosto de 2009, Katie participou da audição do American Idol em Boston, Massachusetts canta
La temporada 2009/10 va ser la 33a edició de la Segona Divisió B. Començà el 30 d'agost de 2009 i fi
Dorinda threatens Gator's former whores to keep them in line. Dorinda offers Gator's competing pimps
Durante y después de la Segunda Guerra Mundial, el artículo 58 se utilizó para encarcelar a algunos 
Fue reconocido con el premio Jugador Revelación de la ACB de la temporada 2011 obteniendo la máxima 
Michael Hilarionis filius Goleniščev-Kutuzov (Russice: Михаил Илларионович Голенищев-Кутузов, tr. Mi
1144ko ekainaren 19an, hamaika urte zituela, Leonen Gartzia V.a Nafarroakoa ezkondu zuen. Bitxikeria
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a
Seventh Son of a Seventh Son est septimum opus musicum redactum anno 1988 a Britannico grege musico 
Le stagioni estive sono calde e piovose, con diversi fenomeni temporaleschi che in poco tempo posson
In seguito nell'ottobre 2008 è stato pubblicato Be the One, singolo che ha avuto un forte impatto an
Shaykh Gibril Haddad is regarded as an accomplished and influential Islamic scholar, hadith expert (
Itaque, id quod Amorem describit ac lineis denotat, hoc dialecticas repugnantesque inter se propriet
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 
La saison 1992-1993 marque un changement important dans l'organisation du championnat, car elle se s
La revue mensuelle Maître Guillaume a été fondée en février 1954 par Urbain Leblanc. Il s'agissait d
La pentraĵo estas grava ĉar ĝi estas samtempula vidaĵo montranta ĉiujn tri potencojn koncernitajn du
En janvier 1875, Beaugrand vend une partie de ses parts dans le journal à Charles F. Richards, un im
En 1669 se convirtió en el primer italiano miembro de la Royal Society. También en 1669 realizó su h
Toutefois, dans la direction de son journal, Beaugrand sait se montrer habile. Comme le dit justemen
3 Gündüz, 4 Granit, 5 Girgin, 6 Tezol, 7 Erim, 9 Baturalp, 11 Karabelen, 12 Dinçer, 13 Erimer, 14 Gü
ACTS Nederland BV continued to use its five 1200 class locomotives in freight and charter service un
In una forma leggermente modificata (due valvole anziché quattro) al fine di contenere i costi di pr
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da
2009an zeuden norbanakoentzako 24 zerbitzu publikoetatik, 1 jendarmeria zen, 1 posta bulegoa, 1 bank
Dal punto di vista societario, dal 2004 fa parte del Gruppo Piaggio e il Presidente della Moto Guzzi
Cintio Vitier (Key West, Florida, AEB, 1921eko irailaren 25a - Habana, Kuba, 2009ko urriaren 1a) kub
Erdialdeko Hungaria (hungarieraz: Közép-Magyarország) Hungariako 7 eskualde estatistikoetako bat da.
A Rexión Güiana é unha das Rexións político-administrativas de Venezuela, a máis extensa delas, cunh
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or
Le premier titre de champion de France de rugby à XV est décerné le 20 mars 1892 à la suite d'un sim
Dels 7 establiments que hi havia el 2007, 1 era d'una empresa de construcció, 1 d'una empresa de com
Ĉar ekzistas tute logikaj teorioj, kiuj supozas, ke la franka reĝo Sigibert [Zigibert] estis modelo 
Carolus Gounod (natus Lutetiae die 17 Iunii 1818; mortuus Sancti Clodoaldi die 18 Octobris 1893) fui
Este xigantesco continuo urbano conformaríase coa conurbación das áreas metropolitanas de Nova York,
In hoc mundo suavitatis ac virtutum, aliquot themata possunt agnosci, quae ad varia temporis momenta
Kiam nur restis fari la piedojn por finigi ĝin, al Doloso mankis argilo. Li tuj revenis portante ĝin
El 1639 foren susprimits els Estats Provincials de la Provença, tot i que el Parlament es va manteni
El castell dels Vélez o castell de Los Fajardo crida l'atenció al visitant en aproximar-se a Mula (R
Antipapa não é necessariamente sinal de doutrina contrária à fé ensinada pela Igreja. No passado, an
Los puntos acumulados dan derecho a la obtención de regalos, descuentos en productos habituales o se
Desde el punto de vista jerárquico de la Iglesia Católica forma parte de la Diócesis de Abancay la c
James Sargent described the first successful key-changeable combination lock in 1857. His lock becam
All'inizio a causa della sua lontananza geografica pochissimi giocatori stranieri partecipavano al t
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un
Durant la Primera Guerra Mundial, hi hagué diversos encontres entre l'armada russa i l'armada otoman
A illa ten un gran área de bosque primitivo, onde crían os morcegos das Seychelles. É, ademais, un á
O cerebro é moi pequeno (pesa uns 3 g), pero en proporción bastante ancho e cun prolongamento occipi
Vermes in litteris aliquando sunt translata putrefactionis verba (metaphorae), sicut in Navis Longa 
Clothier Harbor (62°22′S 59°40′W) is a small harbor on the northwest side of Robert Island, 1.5 naut
Nam Galli disputaverunt, quid sibi magni periculi causa faciendum esset. Critognatus deditionem ad e
Persuádeo para atacar Valinor e rebelarse contra os Valar. O rei atende estes consellos e forma unha
A principios do 2006 Crover confirmou que os membros da banda Big Business uniríanse aos Melvins. As
The worst thing you can do is stop someone from doing something by saying, "No. Period." If you say 
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c
The library also welcomes a large range of activities put in place by the cultural department of the
Le désastre subi par l'armée de Metellus permet à l'armée gauloise victorieuse de progresser vers le
La città di New York è situata sulla costa orientale dell'America settentrionale, sull'oceano Atlant
La Reserva índia Eden Valley 216 és una reserva índia a Alberta situada vora Longview. És compartida
2007an zeuden 23 komertzioetatik, 1 erauzte enpresa zen, 3 janari enpresak ziren, 1 bestelako produk
Plastikaj bildoprogramoj troviĝas plejofte ĉe la portaloj kaj kelkaj kapiteloj, ĉe konzolokapoj de k
2009an zeuden 21 establezimendu komertzialetatik, 1 supermerkatu zen, 1 120 m2 baino gehiagoko denda
Coburn had a good role in Hell Is for Heroes (1962), a war movie with Steve McQueen. Coburn followed
Villeneuve-l'Archevêque Frantziako udalerria da, Yonne departamenduan dagoena, Borgoina-Franche-Comt
Comme les autres années, les candidats qui veulent participer doivent se présenter au théâtre de Cha
1967: Ioannes R. Thornell, Associated Press, ministerii Novae Aureliae, pro photographemate Iacobi M
Taarstedt estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Schleswig-Flensburg de la federaci
La història d'Occitània dels segles XIV al XVII es caracteritza per la resistència a la lenta però i
Pactio de supprimendis mercatu hominum et usurpatione prostitutionis aliorum est pactio internationa
Li estis anstataŭanta diplomato en Pollando. Tamen li estis pli konata kiel geniulo ol kiel diplomat
« Le réalisateur n'a certes pas toujours la maîtrise narrative ni l'habileté esthétique du maître Al
The separate existence of the high school began in 1885, when the Trustees decided "that in order to
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u
El club se formó el 5 de marzo de 1898, cuando Sutton Gremio Rovers FC y Sutton Asociación F.C. (Ant
D'León studied nine years at the Escuela Nacional de Bellas Artes in Nicaragua under its director Ro
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se
La komunumo de Le Pecq situas en kurbo de la rivero Sejno, 19 km-ojn okcidente de Parizo, ĉe la pied
Johano la 1-a estis 1511 vojvodo de Transilvanujo, en 1514 venkis super Georgo Dózsa kaj kruele ekze
2016 : Visite officielle avec parade des candidats présidentiels Nano Sarko et François Groland au F
El primer científic que intentà aquest càlcul fou el físic i químic austríac Johann Josef Loschmidt 
Gary Hart started out as a wrestler in 1960 in Chicago at the Marigold Arena. In the late 1960s, he 
El 5 de diciembre de 1940, el Thor entró en combate contra el crucero auxiliar británico Carnarvon C
Agota Kristofen beste eleberrietan bezala esaldiak laburrak dira, kapituluak motzak dira (3 edo 4 or
Ein Heldenleben estas kontinua komponita simfonia poemo de proksimume 50-minuta prezentodaŭro, preze
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal
Cannetum (-i, n.) (alia nomina: Canetum, Canedum) (Italiane: Canneto sull'Oglio) est oppidum Italiae
Wiseman, T. P. 2008. "Octavia and the Phantom Genre." in Unwritten Rome. Exeter: University of Exete
Le rugby en général et le Top 14 en particulier sont couverts dans les colonnes du Midi olympique, j
Tokorcs [tokorĉ] estas malgranda vilaĝo en Hungario en regiono Okcidenta Transdanubio, en departemen
La fervojmuzeo Bochum-Dahlhausen estas fervoja muzeo en la sudo de Bochum, kiun fondis la germana as
Su catálogo vocal incluye óperas, misas, comedias musicales y unas cincuenta canciones. Su obra elud
Da ricordare la presenza per secoli della casaforte o castello dei nobili Châtelard (o du Châtelar),
La saison 1999-2000 est à nouveau disputée par 24 équipes réparties en deux poules de douze. Les deu
Pour s'aligner sur ce qui se fait au niveau international, d'abord dans l'hémisphère Sud puis progre
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Stephanus Georgius Gerrard (natus in Whiston die 30 Maii 1980) est pedilusor Britannicus. A multis a
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 389 ziren, horien artean 293 aktiboak ziren eta 96 inaktibo
Disc 2 concentrates on (post-ska) rocksteady and reggae tracks recorded between 1968 and 1970, such 
Rasiguères (frantsesez eta ofizialki: Rasiguères) Okzitaniako udalerri bat da. Administratiboki Fran
Dal suo matrimonio con la principessa Alanoud Al Fayez (organizzato quando questa aveva 15 anni, sen
Hispana Christianitatium Catholicorum Romanorum, universitatium, gubernaculorum rationem, instrument
Van Tilburg, JoAnne: Engineers of Easter Island: archaeologists field test a theory of how Easter Is
Thor Eisentrager is a founding member and former guitarist for the Minneapolis-based Noise rock-outf
El 1844 participà com a delegat laic a la sessió organitzacional de l'Associació General Wesleyana a
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr
The Minnesota Woman Suffrage Association (MWSA) was an organization devoted to women's suffrage in M
Patre a triumviris proscripto, Marcus praedonum manum in Gallia Narbonensi collegit atque vitam pira
i cinque palazzetti dello sport di Torino (tre dei quali costruiti ex novo): il Palazzo a Vela ristr
George queda herido luego de haber sido atacado por el robot del cazarrecompensas, sin embargo, Ally
Finalmente, en 1299, os dous monarcas chegaron a un acordo polo cal o rei de Serbia casaba cunha fil
A declaración legal denominada Conxunto Histórico-Artístico está formada por tódolos bens declarados
Agigea [aĝiĝa] estas vilaĝo en Dobruĝo, distrikto Constanța, Rumanio. Ĝi situas en la sudorienta par
Urdaiazpiko-ohola urdaiazpikorako zurezko euskarri berezia da, Urdaiazpiko ondua eta urdaiazpiko ibe
Il paese ritornò tristemente alla ribalta a pochi giorni dalla fine della seconda guerra mondiale. D
Ioannes Vincentius Gravina (natus in Roggiano Gravina die 20 Ianuarii 1664; mortuus Romae die 6 Ianu
El cantón de Rivière-Pilote era una división administrativa francesa, que estaba situada en el depar
Hi participaven tots els habitants de l'illa i Ateneu el considera com un panegiris. Durant la celeb
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a
Historie iaj industrioj iris en malkreskon pro diversaj ekonomiaj faktoroj, inkluzive de la evoluo d
Caterina I de Navarra (1483-1518) fou la successora del seu germà Francesc Febus, i es casà amb el n
Tras el derrocamiento de Benito Mussolini en julio de 1943, el territorio de la Albania Italiana que
Émile Bellier de La Chavignerie, Louis Auvray, Dictionnaire général des artistes de l'École français
Hans Grundig (Dresde, 19 février, 1901 - Berlin, 11 septembre 1958) est un peintre et dessinateur al
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini
The artificial market however is rarely advocated as the only element for the allocation of goods an
Durante la seconda guerra mondiale a Bonavigo esisteva un campo di prigionia per britannici che dipe
El municipio de Ruth C Rural se encuentra ubicado en las coordenadas 36°38′50″N 93°20′40″O. Según la
Harold Edward "Harry" Wright (3 June 1909 – April 1994) was an English professional footballer and m
I Militia divengono protagonisti di fatto della emergente New Wave italiana al fianco di gruppi come
Matrimonios no consanguíneos endogámicos limitan el número de parejas potenciales disponibles, sobre
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr
El 2007 hi havia 185 habitatges, 147 eren l'habitatge principal de la família, 25 eren segones resid
Sea Monsters ("Monstres marins") és una sèrie de televisió en tres parts produïda el 2003 per la BBC
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e
Iam iuvenis studio excitatus est generibus musicis blues et iazico. Ut cornuculum emeret, ei contigi
La infanteria fuorto MO S-18 „Ĉasarbaro“, unuflanka objekto de la II-a rezistkapabla grado, kun bata
La vorto devenas el la araba trans la hinda lingvoj. La mezepokaj arabaj maristoj per la vorto "موسم
Newtownforbes (irlanderaz: An Lios Breac) Irlandako udalerri bat da, Longford konderrian dagoena. 20
Il a dirigé le Centre d'histoire culturelle des sociétés contemporaines de 1998 à 2005, et l’École d
La seva constitució és forta, una de les seves característiques més clares és la gran diferència ent
En la medida en que el choque entre monárquicos y republicanos se agudizaba, optó por el parlamentar
Sansistemo aŭ Sanzorgado estas diagnozo, traktado, flegado, kaj evitado de malsano, vundo, kaj aliaj
Nel 1999 negli stabilimenti Moto Guzzi, viene presentato alla stampa un nuovo propulsore di 1000 cm³
Al segle XVI Joan Bonaventura Gualbes comprarà a Isabel Joan Caldes el pati i la casa contigua i ale
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 201 ziren, horien artean 148 aktiboak ziren eta 53 inaktibo
Los orígenes de la compañía de San Pablo están vinculados a la ciudad de Milán y con la realidad ita
Nel marzo 1800, superato con successo l'esame di assessore, si trasferisce di nuovo in provincia, a 
L'estètica de les seves obres inclou la realitat mediàtica actual i el món del consumisme: referènci
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C
En 1989, Matt Lukin deixa a banda para formar Mudhoney e Melvins restablécese en San Francisco para 
Bellatores mores heroicos debellandi sequuntur. Non in ordine militare statuuntur, sed singuli singu
En 1853 al crearse el municipio de Cuajinicuilapa, Punta Maldonado carecía de importancia política y
Taking over a team with only one returning starter, he led the Racers to a 16-14 season and second-p
Quiet but deadly, Monica Caine literally has not uttered a single word since the spontaneous manifes
Poco dopo la nascita del figlio di Gabriela, il bimbo viene portato via dal padre della donna, Ramir
Pardo no logró encontrar un camino a Zacatecas, pero sí estableció una buena relación con los jefes 
Katolika liturgia jaro estas dirita la maniero per kiu la Katolika Eklezio dividas la jaran tempon p
American public schools were all significantly impacted by World War II. In the words of Lt. General
2007an 855 etxebizitza zeuden, 745 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 54 bigarren erresidentzia z
Tiejun Zhao, Qiang Sun, Maud Marques, Michael Witcher, "Anticancer Properties of Phyllanthus emblica
Kun la celo krei dentajn implantojn, la homoj faris multajn provojn ne sciencajn, kaj pro tio la rez
Se llaman tarjetas de fidelización porque lo que busca el empresario es que el cliente, atraído por 
La listo de plej grandaj vulkanaj erupcioj entenas kaj eksplodajn kaj elfluajn erupciojn. Dum erupci
Baljci, Blažuj, Bogdašić, Borčani, Bukova Gora, Bukovica, Cebara, Crvenice, Ćavarov Stan, Dobrići, D
El 28 de julio de 1940, el Thor combatió contra el crucero auxiliar Alcántara (22.209 TRB, 8 cañones
(9459) 1998 FW113 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 31-an de marto 
Nel 2003 è tornata a recitare anche in teatro nel suolo di Mama Mizner nel musical di Stephen Sondhe
Dopo aver studiato al Lycée Pierre Corneille a Rouen e al Lycée Hoche a Versailles, entrò nella Écol
Supporters also claim that ID's institutional framework offers the best hope for a better human rela
La Plurlingva Biblio de Parizo, eldonita en dek volumoj zorge de la ŝtatkonsilisto de la financanta 
La aspidistro estas spinriĉa dom-planto kiun tiutempe oni konsideris simbolo de teda mezklasa gusto 
La rue croise, en partant de la place du Colonel-Bourgoin, l'avenue de Corbera, le boulevard Diderot
Urtarrilaren 20a - Sebastián de Miñano, Donostian bizitako espainiar idazle, kazetari, geografo, his
Tra gli scrittori italiani che hanno scritto da e su New York, vanno ricordati almeno Lorenzo Da Pon
9094 Butsuen, olim designationibus 1995 WH et 1983 HX agnitus, est asteroides systematis solaris nos
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv
En A esmorga de Blanco Amor o Cibrán é un narrador intradiexético mentres que o xuíz é un narratario
Montrante Johnson reteni la agresivan agon de aliancano, la pentraĵo promocias "civilizajn" normojn 
Le tableau est exposé en hauteur, dans un angle de la pièce qui comprend les œuvres de Malevitch. Ce
En junio de 1950 Norda Koreio ekatakis sian sudan najbaron. Eksplodis sanga korea konflikto. Usonano
Erik Jordan Komatsu (né le 1er octobre 1987 à Camarillo, Californie, États-Unis) est un voltigeur de
Abraham Philip Miller, surnommé Corky et né le 18 mars 1976 à Yucaipa, Californie, États-Unis, est u
Como antes se menciona, Sauron é un Ainu, un dos Maiar, contado entre o séquito de Aulë, o ferreiro,
Jane Powell, all'anagrafe Suzanne Lorraine Burce (Portland, 1º aprile 1929), è un'attrice, attrice t
La protetikaj procedoj, kiam rilatas al implantoj, estas multe pli akurataj. Mi diru: senkompare pli
Il est facile (voir section « Exemples » ci-dessus) d'exhiber un homéomorphisme lisse qui n'est pas 
El narrador apareix com un conseller empirista, que treu conclusions de la seva pròpia existència i 
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com
Le nombre de clubs participant à la première division du championnat de France est donc resté élevé 
Essai d'une nouvelle agrostographie, (abrégé en Ess. Agrostogr.), est un ouvrage illustré avec des d
Multitud de novel·les anteriors a la de Brown han argumentat sobre el tema, sent aquesta última la q
No entanto, muitos escudos apresentam por vezes duas formas distintas: uma complexa, e outra simplif
Le chien d'Artois est apparenté aux différents bassets, dont il est l'ancêtre : notamment le basset 
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Yvette Sylla, L'Expérience catholique en terre Betsimisaraka (1933-1950) : les débuts de l'implantat
Heinrich estas prapatro de la tiel nomata linio de Arnstadt. Post la frua morto de la patro lia pli 
Durante los primeros años del México independiente Punta Maldonado "El Faro" junto con Cuajinicuilap
Jacques Tati, naskiĝinta en Le Pecq la 9-an de oktobro 1907, filmreĝisoro kaj aktoro. Ekzistas skvar
Estos arácnidos se mueven rápidamente, pudiendo llegar a contaminar los alimentos y causar irritació
En la primavera de 1962, se acordó un diálogo directo con los líderes izquierdistas aglutinados en e
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci
Podem concloure que Arsenda d'Àger era una dona sensible, culta, envoltada de perill i luxe en uns c
Full disclosure requires that full details of a security vulnerability are disclosed to the public, 
Ingresó en Televisión Española en los primeros tiempos de la cadena, allá por el año 1965. En una pr
Robertus / Robert MÜLLER (natus die 29 Octobris 1887 Vindobonae, mortuus die 27 Augusti 1924 ibidem)
Con la muerte de Turcios Lima y la ofensiva contrainsurgente, la desesperación cundió en el grupo y 
En junio del 2006, Divac se unió a la candidatura de Ramón Calderón durante las elecciones presidenc
Robert Pershing Wadlow, nado en Alton (Illinois) o 22 de febreiro de 1918 e finado en Manistee (Mích
Nel 1879 Mikulicz sposa una sua allieva di pianoforte, l'austriaca Henriette Pacher: la coppia ha se
O vietnamita pertence ao grupo viet-muong, da rama mon-khmer da familia austroasiática, unha familia
Le dita, 5 per zampa, sono sottili e terminano con un artiglio che permette all'animale di arrampica
When Goodrem was 15 years old, her first manager Glenn Wheatley signed her to an artist development 
La mayor parte de los soldados albaneses de la SS Skanderbeg que desertaron en Kosovo en 1944 partic
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este
La Kerdokiono aŭ Grizdorsa kerdokiono estas la nura specio de kanisedo de la neotropisa genro Cerdoc
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués d
Os Fornos é un lugar da parroquia de San Simón da Costa, no concello lugués de Vilalba, na comarca d
2007an La Rouaudière udalerrian erroldatutako biztanleak 339 ziren. Familiak 128 ziren, horien artea
1953: Gulielmus M. Gallagher, Flint (Michigania) Journal pro photographemate Ex-Governor Adlai E. St
O ácido abscísico debe o seu nome ao seu papel na abscisión (caída) das follas das plantas (aínda qu
During his tenure at the Mossad, he helped carry out Operation Wrath of God, the Israeli response to
Over at Columbia, Coburn was in a swinging sixties heist film, Duffy (1968) which flopped. He was on
5. Opercule, obturateur ou rotor, tels que : boisseau, papillon, guillotine, sphère ou boule... (dis
2007an 12.776 etxebizitza zeuden, 11.838 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 83 bigarren erresiden
àtoms de carboni-12 o 12C, pesen exactament 12 g. Si hom els divideix per 12 la massa resulta ser d'
2008ko Ameriketako Estatu Batuetako Hauteskundeak, herrialde honetan 2008an presidente berria aukera
Page is also interested in the socio-economic effects of advanced intelligent systems and how advanc
Hanna vive en una granja con sus abuelos y su tío con discapacidad mental cuando tiene su primer per
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com
O uso comercial dos encimas de T. aquaticus proporcionou grandes beneficios. Despois dos estudos do 
(1967) “Histoire, opposition, politique et piétisme traditionaliste dans le Ḥusn al Muḥādarat de Suy
A través de su recorrido el visitante comprenderá lo que el granito ha significado para los habitant
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 125 ziren, horien artean 81 aktiboak ziren eta 44 inaktiboa
Contrairement à la tendance régionale, la part des personnes âgées a légèrement reculée à Roissy, al
Il definitivo rilancio della casa mandellese è confermato dall'uscita nelle edicole di una raccolta 
Introvigne, Massimo ([ca. 2003]). Introvigne, Massimo. «El Código Da Vinci FAQ, or Will the Real Pri
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S
Partindo dun triángulo equilátero de lado a delinéase facendo centro nun dos vértices do triángulo e
Mascota de Sutton es Jenny la jirafa[4]​ Asiste a todos los partidos en casa y puede ser visto antes
O 14 de xuño de 1916, un ano despois da súa morte, creouse a Fundación Francisco Giner de los Ríos c
Jorge Díaz Gutiérrez, nado en Rosario de Santa Fe o 20 de febreiro de 1930 e finado en Chile o 13 de
January 1, 2005 - The town of Saganoseki was merged into the expanded city of Ōita. Kita-Amabe Distr
Saíron de Lisboa o 27 de setembro de 1618. A mediados de xaneiro de 1619 tiveron coñecemento do cabo
Ambérieu-en-Bugey kantonamendua Frantziako kantonamendu bat da. Ain departamenduan dago, Auvernia-Rh
In 1997, while traveling to a peace summit between the United States, China and Russia, Air Force On
Joseph Patrick Carrol Naish, conegut com a J. Carrol Naish (Nova York, 21 de gener de 1897 − La Joll
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q
A abamina é un composto que foi deseñado, sintetizado, desenvolvido e patentado como o primeiro inhi
"Slow" se convirtió en su tercer lanzamiento en llegar a la cima del Billboard Hot Dance. También un
On the first anniversary of September 11th, the Sacramento News & Review brought together musical ac
Garate anaiaren etxea edota Errekarte baserria Gipuzkoako Azpeitia udalerrian dagoen eraikin bat da.
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not
Post la disfalo de the Beatles en 1970 Paul instruis al Linda kiel ludi sur la klavaro. Kune kun ali
A lingua arapaho (en arapaho: Hinónoʼeitíít) é unha lingua algonquina das pradeiras, moi relacionada
On leaving Colchester in the summer of 1949, Wright was appointed trainer-coach at Guildford City. A
Le parc national de la Chorie se trouve dans une zone de taïga montagneuse au nord-est de l'Altaï, d
As of July 2014, the Bloomberg Billionaires Index lists Page as the 17th richest man in the world, w
Nel 1955 muore Giorgio Parodi mentre contemporaneamente nasce la Moto Guzzi 8 cilindri di 500cc, ad 
Marc Bouillon (Soignies, 15 de juny de 1968) va ser un ciclista belga que fou professional entre 199
Para pasar la oración activa a pasiva, hay que cambiar los constituyentes de las funciones sintáctic
Le premier exemple fut la sphère exotique de Milnor, variété de dimension 7, homéomorphe mais non di
En 2006 interpretó a Ron Meyers en la película Provoked: A True Story, la cual está ligeramente basa
Rollin' on the River began in 1996 as a community concert series, and has evolved into one of Reno's
La composición fue anotada en el catálogo personal de Mozart el 3 de marzo de 1791 y fue escrita en 
Lallemantia iberica (binomen post Marschall de Bieberstein a Friderico Fischer et Carolo Antonii f. 
Heathcliff Andreas Ledger, dictus Heath Ledger (natus die 4 Aprilis 1979–obiit die 22 Ianuarii 2008)
Sáez Rodríguez, Ángel J. (2007). "Fortificaciones y aspectos militares en el Campo de Gibraltar" (PD
Discorre sempre cap a llevant, formant la vall que s'obre al nord de la carena on hi ha el poble de 
Cerretum Derthonensium (Italiane: Cerreto Grue) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Pedemo
Espartan lur-aristokraziak boterea gorde ahal izan zuen. Likurgoren konstituziopean (K. a. 650 ingur
Wodzisław Śląski (jen pole, germane Loslau, ĉeĥe Vladislav) estas urbo en Silezio (provinco de Polla
The Indian social system was influenced by the concept of varna. Varna is not caste and caste is not
Parmi les « entartés » à avoir porté plainte se trouve Jean-Pierre Chevènement, qui a obtenu en octo
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 
Boise é a capital do estado de Idaho dos Estados Unidos. Conta con 193.628 habitantes (2006) e 518.8
Garden State (2004): The school is both shown and referenced in this Zach Braff film, which was part
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal
Divac debutó con la Selección senior de Yugoslavia en 1986, antes de desencadenarse los conflictos y
Reinhold Merkelbach, Sappho und ihr Kreis. 1957. Versio Italiana in C. Calame, ed., Rito e poesia co
A carracha termina caendo do animal cando se enche, pero isto pode tardar varios días. Na súa boca, 
"Always on Time" is the second single by American rapper Ja Rule from his third studio album, Pain I
Mary Dyer siguió viajando por Nueva Inglaterra para difundir la religión cuáquera, por lo que volvió
Cal diferenciar el concepte de Web TV del d'IPTV. La primera, la Web TV, consisteix en l'emissió de 
Hirugarren erasoa prestatu zuten. Orduan Capbretonen lehorreratu eta Chalosserako bidea hartu zuten.
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 183 ziren, horien artean 143 aktiboak ziren eta 40 inaktibo
Post 875/6 li eniris en malferman konflikton kun al-Muvafak, kiu klopodis malsukcese elpostenigi lin
José Suárez Duque, nado na Coruña en 1872 e finado na mesma cidade o 17 de setembro de 1923, foi un 
La teritorio de la komunumo etendiĝas sur areo de 2,88 km², de kiuj 18,4% estas kovritaj de arbaro, 
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast
Bernac Devath (okzitanieraz Bernac Devath, frantsesez eta ofizialki: Bernac-Debat) Okzitaniako udale
Verán - Batalla do Monte Seleuco: Na Galia, Constancio II, emperador romano de Oriente, vence ao usu
Molina (-ae, f.) (alia nomina: Molina Aternana) (Italiane: Molina Aterno) est oppidum Italiae et Mun
Percoidea sunt superfamilia marinorum ordinis Perciformium piscium. Naturalis plurimorum habitatio e
Es podria apuntar als segles XVIII i XIX com el període de reformes més rellevants des del punt de v
In September 2004, as part of the Continuum 12 artists series, an exhibit of her work opened in New 
Urciarium (-ii, n.) (Francogallice: Orcier) est commune 798 incolarum (anno 2008) praefecturae Sabau
Au lycée, le film préféré d'Adam Young était Heavyweights. Sa chanson " Gimme Burgers " de son proje
La popolazione di New York è tra le più variegate del mondo, sia dal punto di vista culturale che et
Hauenstein Alemaniako udalerria da. Renania-Palatinatua estatuan kokatuta dago, Südwestpfalz barruti
Hugo Lieben naceu en Praga e estudou primeiramente en Alemaña, e posteriormente na Universidade Alem
Schisma anni 1054 in Occidente Schisma orientale sive Schisma Graecorum vocatur et in Oriente Schism
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham
Plus les jours passent, plus la campagne pour empêcher la pendaison de Riel s'amplifie. Le 22 octobr
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 
La Mineria a l'Europa medieval cobreix el lapse de temps des del segle V fins al començament del Ren
Chassiecq (Occitanice ) est commune Francicum 165 incolarum (anno 2010) praefecturae Carantoni in re
À l'origine les six communes de l'ancien canton d'Abondance, correspondant au territoire de la vallé
Le parc national de la Chorie, en russe Шорский национальный парк, Chorsky natsionalny park, est une
Per accedir a la platja, més aviat a la part més accessible i agradable, cal arribar a Busto i despr
El camarasaure (Camarasaurus, "llangardaix de càmbres", en referència a la presència de càmbres buid
Os días 17 e 18 de marzo, tódalas falleiras das 370 comisións falleiras fan procesión até a Plaça de
Johnson was born in Cleveland, Ohio, on July 8, 1906, the son of a Cleveland lawyer, Homer H. Johnso
Histoire nationale ou histoire internationale du livre et de l’édition ? : un débat planétaire, dir.
Aipatzekoak dira, hala nola, liburutegia eta gaztetxea dagoen 1987ko Kultur Etxea, Elur-motorren Mus
De gueules à l'épervier d'argent la tête tournée, becqué et membré d'or, accompagné d'un croissant t
Moreover, many hundreds of hybrids and cultivars have been developed for garden use, among them the 
Koncepto de la konkurso restas simila al la antaŭaj jaroj de la konkursoj Česko hledá superstar (Ĉeĥ
Las Cabezadas es el nombre que recibe una ceremonia civil y religiosa que se celebra en la ciudad de
Foi un período marcado polo xurdimento dunha nova ameaza: o Sultanato otomán, que pouco a pouco fois
Jean Philippe (ingénieur AM et INPG, chef de la division opérationnelle) et Jean-Claude Daumarie (se
L'estancament polític, social i econòmic que va seguir al món romà va afectar a Europa, durant tot l
El 2017 l'aleshores alcalde de València Joan Ribó i l'aleshores alcaldessa de Barcelona Ada Colau si
Identificáronse varios mutantes para o ABA de Arabidopsis thaliana, que están dispoñibles no Notting
1970 trajo el éxito al club una vez más, pero esta vez en la forma de la FA Cup. Sutton latido Hilli
• Martínez Arroyo, Emilio José; Silva Dos Santos, Fabiane Cristina (2015) El Cabanyal, un patrimonio
En marzo de 1966, durante los últimos meses del gobierno del coronel Enrique Peralta Azurdia, treint
Badia Calavena es una localidad y comune italiana de 2.574 habitantes,[2]​ ubicada en la provincia d
(Latine) Appiani Alexandrini Historia Publio Candido interprete Ac praeterea Anonymi Compendium hist
a:X,e:0,i:X,b:0,h:X,g:0,c:X,f:0,d:X eta jokaldia berdinketaz amaitzen da. Honako jokaldi honetan, be
Stricto et botanico sensu, nux est fructus simplex cum uno (raro duobus) semine, cuius paries ovarii
María (Leicester House, 22 de febreiro de 1723 - Hanau (Hessen, Alemaña), 14 de xaneiro de 1772), ca
Obligationum genera varia sunt. Secundum summam divisionem a Gaio iuris consulto introductam omnes o
O programa da CRTVG Ben falado! estabeleceu semellanzas entre a historia da lingua inglesa e a histo
Lingua Francogallica ex Francica progressa est, qua Medio Aevo incolae regionis hodiernae Insulae Fr
Selon le site web de Taco Bell, il y a actuellement plus de 6 500 restaurants Taco Bell fonctionnant
le Stade français est deuxième du bilan avec quatorze titres dont huit acquis jusqu'à 1908 et six de
4. Camins: Arsenda fa donacions per a la construcció de ponts sobre rius i vies en passos perillosos
De novembro 2007 ĝis marto 2008 produktiĝis la 11-a kineja filmo de la serio Star Trek ("stela vojaĝ
Ximun Duhour Demay (Kanbo, Lapurdi, 1984ko apirilaren 6a - ) euskal herritar futbolaria da. 2007/08 
Nel film il personaggio di Allen incontra alcuni suoi fan (tra i quali anche un gruppo di alieni) ch
Le vainqueur du championnat de France remporte comme trophée le bouclier de Brennus. Au cours de sa 
Ces différentes infrastructures à fort trafic ont un impact important en termes de pollution sonore,
XXIII. dinastiako bereizgarria, tronura, mashauashtarrak iristea izan zen. K. a. 818an, Leontopolis,
L'immigrazione dall'Europa riprese vigore, dopo un certo calo nei primi anni del secolo, e raggiunse
La Platja del Punxéu està en el concejo de Valdés, en l'occident del Principat d'Astúries (Espanya) 
La filo de prusa oficiro frekventis gimnaziojn en Koblenz kaj Steglitz-Zehlendorf. Li aktivis en 192
In 2016, a partnership with the North Valley Community Foundation, and matching small community dona
Bartolomé faleceu o 5 de setembro de 1622 nos caios de Matacumbé e la Tortuga, a 30 leguas da Habana
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues
Per assegurar la preservació dels recursos digitals a llarg termini és necessari establir una sèrie 
Nella puntata di venerdì 24 ottobre 2008 del programma televisivo I migliori anni, condotto da Carlo
Seguint aquest exemple, també es fundarien col·legis majors a Tornon (1536), Auish (1543), Clarmont 
From the name of his grandson C. Sabucius Maior Plotinus Faustinus, who set up an inscription in his
The Palace brand was founded around 2011 in England, United Kingdom by Lev Tanju, who was part of a 
(16156) 2000 AP39 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 3-an de januaro 
Bilgor guruinak, erdiko dermisean daude, eta, enbrioian, folikulu iletsuaren gemazio bezala, haurdun
Hearst reported "I spent fifteen hours going over my SLA experiences with Dr. Robert Jay Lifton of Y
Al-Mustansir (arabe المستنصر بالله الثاني) Abu al-Kasim Ahmad estis membro de la dinastio de Abasido
2007an zeuden 70 komertzioetatik, 2 janari enpresak ziren, 1 bestelako produktu industrialen fabrika
Una organització interessada a digitalitzar els seus fons ho pot fer per fer els recursos més access
Morongo Valley se encuentra ubicado en las coordenadas 34°3′19″N 116°34′56″O. Según la Oficina del C
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar
Fue uno de los primeros profesionales de ajedrez en Brasil, junto a los maestros Hélder Câmara, Antô
En 1994 participó en la inauguración del Teatro de las Artes de la Ciudad de México interpretando el
S'aturen a Osaka a veure el seu fill petit Keizo (Shirō Ōsaka), però durant el llarg trajecte en tre
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 95 ziren, horien artean 59 aktiboak ziren eta 36 inaktiboak
(Ingelesez) Brian Knappenberger (Zuzendaria eta ekoizlea), The Internet's Own Boy: The Story of Aaro
Industrioj povas esti klasifikitaj laŭ gamo da vojoj. Sur la pinta nivelo, industrio ofte estas klas
El día 31 de marzo de 2009, los Sacramento Kings reconocieron su trayectoria en la franquicia retira
Le antiche miniere d'argento, antracite e carbone sono state sfruttate in particolar modo dalla Cogn
La renda mediana per habitatge era de 30.156 $ i la renda mediana per família de 34.821 $. Els homes
Ana e Juan sono morti, Pia ha bruciato il granaio e i bambini sono fuggiti dal "Hogar de las Sombras
La magnitudine assoluta del sistema è di -1,01 e la sua velocità radiale positiva indica che la stel
La Solaneta és una solana i una partida rural del terme municipal de Conca de Dalt, a l'antic terme 
Courcy-aux-Loges é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. E
Durante i suoi primi anni a Bamberga, Hoffmann compone molto: balletti, musica da coro, prologhi o o
Al costat de Cherta (θ Leonis), Duhr formava el En Kihil al-Assad àrab, "espai entre les espatlles d
La komunumo Gelterfingen limas en nordo al Belp, en oriento al Gerzensee, en sudoriento al Mühledorf
Haddad initially followed the Hanafi school of Sunni jurisprudence after his conversion to Islam but
Por este motivo y desde aquella fecha, el concejo de la ciudad de León, decidió pagar u ofrecer todo
Gresseium in Bria (Francogallice Gretz-Armainvilliers) est commune Francicum 8'237 incolarum (anno 2
Gli autobus indicati da una M vicino al numero, indicano che viaggia solo a Manhattan, B per Brookly
Salesianoj de Don Bosco (ankaŭ Societas Don Bosco, Societas S. Francisci Salesii aŭ SDB) estas signi
Les revenus des habitants sont essentiellement agricoles ou dépendent de l'agriculture, avec 25 expl
El 2007 la població de fet de Bullecourt era de 242 persones. Hi havia 92 famílies de les quals 20 e
4 Koşan, 5 Saybir, 6 Konuk, 7 Ene, 8 Aydın, 9 Erdenay, 10 Apaydın, 11 Topsakal, 12 Büyükaycan, 13 Oy
2007an 906 etxebizitza zeuden, 791 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 94 bigarren erresidentzia z
Le 17 février 1794, il est nommé conservateur du dépôt de Nesle. Ce dépôt a contenu un grand nombre 
Psikologia eta, neurri batean, fisiologia fenomenoari azalpen zientifikoa ematen saiatu dira. Hauek 
Jane Powell si è sposata cinque volte: prima con l'attore Geary Steffin dal 1949 al 1954; poi dal 19
Farrington, D. P. (1990a) Age, period, cohort, and offending. In Gottfredson, D.M. and Clarke, R.V. 
Tiu ilo konsistas el ŝraŭbo, titana kolo kaj sur tiu kolo la dento (krono). La unuan fojon la scienc
Josep Maria Roca i Bigas, més conegut com a «Titi» Roca, (Vic, 12 de maig de 1981) és un exjugador d
La flago de Valgamaa konsistas el du egalaj larĝaj horizontalaj duonoj de koloro, la supra duono est
Inoltre è stimato che circa 200 000 persone si muovano a New York tramite bici-taxi e biciclette. Ne
Kemijärviko ekonomiak inguruko udalerrien ekonomiarekin lotura handia izan du betidanik, eta ondorio
A canción patriótica God Save the King (Deus Salve ao Rei) naceu durante o reinado de Xurxo II. Péns
Unha cultura frecuentemente asóciase a persoas de todas as idades e clases sociais que posúen prefer
In Tombstone, Wyatt finds out that Ike Clanton is trying to herd thousands of head of rustled Mexica
2007an 347 etxebizitza zeuden, 311 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 25 bigarren erresidentzia z
The Armistice of Salonica (also known as the Armistice of Thessalonica) was signed on 29 September 1
La risposta della sua amministrazione al terrorismo interno è stata una serie di giri di vite, tra c
672 Astarte, olim designationibus 1908 DY et A907 GJ agnitus, est asteroides systematis solaris nost
Al kliniko estas alveturigita mortanta maljunulino, kiu ankoraŭ havas tempon por sciigi nepinon, ke 
Bernard-Henri Lévy prendra très mal sa tarte à la crème en 1985, flanquant rudement Le Gloupier par 
Mentre era ancora principe ereditario, Abd Allah ha pagato l'intervento chirurgico di separazione di
Page is an investor in Tesla Motors. He has invested in renewable energy technology, and with the he
Barbara Honigmann était la fille d’émigrants juifs allemands qui au temps du nazisme avaient cherché
Emprégase como edulcorante baixo en calorías en: refrescos, zumes, cereais de almorzo, como edulcora
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 
Kudrilo estas speciala stanget-forma ilo kun akra pinto je unu ekstremo kaj trueto ĉe la alia. Ĝi se
Masses isotòpiques de l'Ame2003 Atomic Mass Evaluation by G. Audi, A.H. Wapstra, C. Thibault, J. Bla
Dal 1937 la Walt Disney Pictures ha iniziato a realizzare indipendentemente o con collaborazioni fil
Festum sancti Cypriani apparet in omnibus calendariis liturgicis antiquissimis. Sanctus Cyprianus me
Naish va començar amb un petit paper, sense sortir als crèdits, a What Price Glory? (1926) llançat e
Distribuito dall'United Artists, il film uscì nelle sale cinematografiche USA dopo essere stato pres
Os pequenos estados feudais foron incapaces de conter a invasión dos turcos otománs. Finalmente, na 
... I do think the Internet’s under much greater attack than it has been in the past. Governments ar
Charles Aznavour le escribió este hermoso poema: "Ella tiene la voz de las palabras y el corazón, cu
5238 Naozane, olim designationibus 1990 VE2, 1951 MJ, 1986 RT9, et 1989 NA1 agnitus, est asteroides 
Insula Sanctae Luciae est civitas Maris Caribaei et insula sita inter Martinicam et insulam Sancti V
Su comandante en su primer y exitoso viaje fue el capitán de navío Otto Kähler. En sus dos viajes ap
Tsuyoshi Kitazawa (Iaponice 北澤 豪, Kitazawa Tsuyoshi, natus in Tokyo die 10 Augusti 1968) est pedilus
Il fut diplômé de Harvard Divinity School en 1892. Il officia comme ministre du culte unitarien à Bu
Michel Debré étudie à Paris, au lycée Montaigne, puis au lycée Louis-le-Grand. Diplômé de l'École li
Amores Besae: Haryothes quidam cum amata sua Taesis a divite rivali petatur, Besam rogat ut puellam 
Beranduago, 80 eta 90eko hamarkadetako nazioarteko aldaketekin (hainbat prozesu iraultzaileen birpla
They are extremely important food for numerous species of birds, and also are eaten by other wild an
À l’automne 1871, Beaugrand s'établit en Nouvelle-Angleterre. À Philadelphie, d'abord, où il exerce 
É un carnívoro oportunista e formidable superdepredador. Caza a maioría das presas emboscándoas e de
The Delta Goodrem unreleased tapes dispute involves unreleased material recorded by Australian singe
Como actriz, ha trabajado para productoras como Evil Angel, Girlfriends Films, Wicked, Brazzers, Swe
El 1769 el tatuatge fou redescobert pels exploradors de la Polinèsia. A partir d'aquell moment el ta
David Javerbaum (class of 1989), writer and producer; head writer for The Daily Show, writer for The
1846: Varias escuelas clandestinas han surgido en los pueblos Fargebelle, Luzet, Chaudon y Briges. S
Marty, Ally y Buttons se encuentran en el camino con un robot que había contratado Von Rahymer, el j
Ranua estas komunumo en la Laponia provinco de Finnlando, mallonge en finna Laponio. Ĝi situas en su
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,
Gli inverni sono dunque freddi nonostante la latitudine relativamente meridionale della città (New Y
La anuba paviano estas ankaŭ ofte nomiĝita oliveca paviano pro ĝia pelto, kiu de distanco ŝajnas ver
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III
In entrambi i volumi di One1 Two2 Three3 Four4 il gruppo si è avvalso della collaborazione del coro 
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 29 Amphitrite per dies 1491 cir
Les cratères dit satellites sont de petits cratères situés à proximité du cratère principal, ils son
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres
Da menzionare anche un'unica esperienza fin qui con il cinema: nel '99 il regista Massimo Martella h
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand
La faune que l'on rencontre dans le parc est variée. Ce sont surtout: la zibeline, le vison de Sibér
Jam inter februaro 1919 kaj julio 1920 ekzistis komuna "Litova-Belarusa Soveta Respubliko", kiu anka
(en) Cet article est partiellement ou en totalité issu de l’article de Wikipédia en anglais intitulé
Vi sono comunque numerose aziende operanti a Murano (in particolare alcuni tra gli artisti locali pi
Los matrimonios consanguíneos están prohibidos por la ley en muchas partes de Estados Unidos y Europ
En juin 1994, Noël Godin se rend avec quelques complices au tournoi Roland-Garros pour entarter Patr
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,
Weber discussed what influence Hinduism and Buddhism had on the mundane activities, and how they imp
Ptolomeo II.a Filadelfo, «Arreba maite duena», Egiptoko erregea K.a. 283-246 urteetan, aurrekoaren s
Antaŭ la hungaroj restis tie kurganoj kaj 2 terfortikaĵoj, fine Georgo Rákóczi la 1-a kunstruis burg
Así, cando un membro dunha subcultura "escoita música, incluso se ninguén está cerca, faino nun cont
La ekoregiono okupas areon de 133 500 kvadrataj kilometroj en la marbordaj ebenaĵoj de la okcidento 
Produktu berriak ekoizteak kutsadura sortzen du. Horretaz gain, zaharkituta gelditu diren produktuen
Argumentum enim propositum, metrica, musica, mentiones leviter lascivae, allocutiones graves: deniqu
El 2007 la població en edat de treballar era de 105 persones, 70 eren actives i 35 eren inactives. D
Tolima: Al sureste de Caldas, va desde el valle del Magdalena Medio, pasando por la cordillera centr
The tower, the only vestige of the lord’s castle of de Buci, a fortress offering a strategic refuge 
William Joseph Kennedy, Jr. (born February 2, 1964) is the head men's basketball coach at Texas A&M 
Antiklerikalismoa Elizaren aurka edo horrek gizartean duen eskumenaren aurka azaltzen den jarrera da
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p
Secondo una diffusa ipotesi, le origini di Murano sarebbero analoghe a quelle dei tanti centri fonda
After the War he became Commander of the Penang Sub-Area and of 74th Indian Infantry Brigade in Mala
Il nome della strada ove ha sede la Borsa, Wall Street ("strada del muro"), risale alla colonizzazio
Membro da Comisión de Coordinación Científica sobre actuacións de I+D contra verquidos mariños accid
Guruin hau bilgorra sintetizatzen duelako bereizten da, funtzio bezala, azalaren kanpoaldea babestu 
Su mejor amigo era Dražen Petrović, con quien triunfó en la selección de Yugoslavia, se fueron junto
Negli anni sessanta il Real Zaragoza entrò in un periodo di grande prosperità economica. Di consegue
Before Silicon Valley's two most prominent investors, Kleiner Perkins Caufield & Byers and Sequoia C
Nomen albi ab Hydra, mythologica serpente aquatica novem capitum originem ducit. Robertus Westerholt
The 1200 class was retired by the NS in 1998. Locomotives 1201, 1202 and 1211 were obtained for pres
L'Asama (あさま, du nom du volcan Asama) est le nom d'un service de train à grande vitesse japonais du 
Frédérique Fromentin et Yveline Pallier, Grands ensembles urbains en Bretagne, Éditions Apogée, Univ
Allodia Regis (Francogallice Les Alluets-le-Roi) est commune Francicum 1218 incolarum (anno 2012) pr
Johano la 1-a, János Szapolyai, János Zápolya estis hungara reĝo inter 1526 kaj 1540 naskiĝinta la 2
O 8 de xullo de 1996 publicaron o seu primeiro sinxelo, "Wannabe", no Reino Unido. Entrou nas listas
In 1820, Jeremiah joined his brother Charles in starting their own lock company, Chubb. Chubb made v
Bicinis (-is, m.) (alia nomina: Bicinium, Picinicum, Bizinicum) (Italiane: Bicinicco; Foroiuliensice
The botija (botijuela; bunga) is a Caribbean musical instrument of the aerophone type. The botija is
2007an Bernac-Debat udalerrian erroldatutako biztanleak 621 ziren. Familiak 242 ziren, horien artean
Kina adapto de Jacquou le Croquant estis reĝisorita de Laurent Boutonnat en 2007 kun Gaspard Ulliel 
Raekwon è noto anche per le sue molte collaborazioni che l'hanno reso celebre in tutto il mondo, com
Miha Zupan, (nacido el 12 de septiembre de 1982 en Kranj, Eslovenia) es un jugador de baloncesto esl
Gulielmus Wake (natus Blandford Forum, Dorsetia die 26 Ianuarii 1657; Londinii mortuus die 24 Ianuar
Derivan do protonórdico e do nórdico antigo, e son faladas en Dinamarca, Noruega, Suecia, as Illas F
De 1898-1905 li vivis en Dresdeno, unue kiel instruisto de la Fähnrich-lernejo (por oficirecaspirant
Anche il porto di New York, un tempo il più importante del mondo, ha subito un netto declino, sebben
El 2009 a Saint-Pierre-la-Garenne hi havia 348 unitats fiscals que integraven 933,5 persones, la med
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Moyle, P. i J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a edició, Upper Saddle River, Nova Je
Nienstädt estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Schaumburg de la federacia lando M
Malgré son admiration pour de Gaulle, Debré prend cependant soin de distinguer l'homme et le régime,
Civilizo industria povas esti difinita laŭ multaj manieroj. Hodiaŭ, industrio estas grava parto de l
F. Kennedy, The Musical Tradition at the Roman Seminary During the First Sixty Years (1564-1621), in
Orthographiae variantes in usu sunt referendis petroleum crudum abhinc 16 saceculo. "Petrol" primus 
Entre os refuxiados da ermida da Virxe de Europa correu entón a voz de que o inimigo se atopaba en t
Idoj de Orfeo estas 542-paĝa romano, originale Esperante verkita de Hendrik Bulthuis kaj eldonita en
Bosten lakua (txineraz: 博斯騰湖; pinyineraz: Bósīténg Hú), Txinako Herri Errepublikako Xinjiang eskuald
Dictionnaire Général de Biographie et d'Histoire, de Mythologie, de Géographie ancienne et Moderne c
Sloosha Crossing e tutto il resto: Fantascienza post-apocalittica È interessante notare come ci sia 
Dum la Agrara reformo de Stolipin en Rusio, kiu parte kondukis al masiva setlado de kamparanoj en Si
Este trazado original pronto se vería modificado al construir las Facultades de Medicina y Ciencias.
4 Konuk, 5 Türkcan, 6 Evliyaoğlu, 7 Ene, 8 Kutluay, 9 Erdenay, 10 Apaydın, 11 Topsakal, 12 Büyükayca
In accordance with a more cohesive team environment, Page declared a new "zero tolerance for fightin
Christianus Fredericus Hansen (Danice Christian Frederik Hansen; C. F. Hansen etiam vocatus), natus 
Référence World Spider Catalog : Osornolobus cekalovici Forster & Platnick, 1985 dans la famille Ors
1004an Fortoreko Dragonara gazteluaren harresiak eraiki zituen eta gaztelua bera handitu. Hiru dorre
A principis del segle XXI, a Occident s'ha reavivat l'interès per les societats secretes, i especial
Walter Norden: Das Papsttum und Byzanz. Die Trennung der beiden Mächte und das Problem ihrer Wiederv
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi
Proseguendo nella sua politica di rinnovamento della gamma, a settembre viene presentata la 1200Spor
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 
Otomana Imperio sub gvidado de veziro Kara Mustafa komencis okupi la Aŭstrion ĝis Vieno. Sobieski ne
Une partie de la presse, principalement francophone et catholique, dénonce ces mesures autoritaires 
Durante varios anos o Sporting Mahonés atravesou dificultades económicas que lle levaron a realizar 
Estevo Uroš IV Dušan (O Poderoso) foi coroado como Emperador dos serbios e dos gregos o 16 de abril 
La caballería blindada del General, y las mejores tropas de primera línea usadas en la guerra robot.
El equipo ha tenido varios éxitos, tuvieron la experiencia de jugar en el Wembley dos veces por la f
Con la dominazione normanna, Spadafora divenne il centro abitato di una baronia, elevata in seguito 
Komite Internazionalistak, Euskal Herriko kolektiboa den heinean, harreman estua mantentzen du beste
Carvajal appeared in 45 matches in his first season and scored twice, in the league against Rayo Val
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc
Forlasinte la eŭropan komisionon li fariĝis la sola kandidato de la Unione politika unuiĝo de maldek
Ekialdeko Mendikatea (gaztelaniaz: "Cordillera Oriental") Hego Ameriketako Ande mendien ekialdeko me
À la suite de la mort de ses parents dans un accident de l'usine africaine Umbrella masquant la fabr
Va néixer a la primera meitat del segle XVI a Lieuccia. Va imprimir el seu magnum opus a Lió el 1562
Andrew Darius Goudelock, nado en Stone Mountain, Xeorxia o 7 de decembro de 1988, é un xogador estad
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u
Turingo Unibertsitatearen laguntzari esker (1954), Ecok Italiako Irrati Telebistan lan egin zuen, et
Pavel Pavel kun 17 strakonicaj amikoj kreis 12-tunan provstatuon el betono kaj aŭtune en la jaro 198
Le mapping class group (en) π0Diff+(M) d'une variété orientable M est généralement non trivial. Si M
Au printemps 2014: Son émission Le Délire à Marto, diffusée sur les ondes d'ÉNERGIE 98.9 Québec, a é
A relación de Xurxo co príncipe de Gales empeorou durante a década de 1730. Cando Federico Luís caso
La commune a été récompensée en 2015 d'une Marianne d'or pour son projet de maison de l'enfance, qui
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun
Anònim, 2001. Base de dades de la col·lecció de peixos del National Museum of Natural History (Smith
El departament de l'Arno va ser un departament francès creat el 25 de maig de 1808 sobre l'antic Duc
"Be a Man" é o décimo terceiro sinxelo da banda estadounidense de rock alternativo Hole. Foi editado
László Cholnoky [lAslO ĉolnoki], laŭ hungarlingve kutima sinsekvo Cholnoky László estis hungara kemi
Grazas á influencia de Kurt Cobain, The Melvins asinou un contrato coa discográfica Atlantic, e o me
Konstituzio demokratikoa indarrean jarri zen 1975ean, eta, erreferendumen bidez, monarkia deuseztatu
Con la victoria de Júlio de Castilhos y la consecuente pacificación, organizó un nuevo congreso fede
Alebium (-ii, n.) (alia nomina: Elebium) (Italiane: Delebio) est oppidum Italiae et municipium, circ
2007an 56 etxebizitza zeuden, 45 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 4 bigarren erresidentzia zire
2007an 219 etxebizitza zeuden, 190 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 21 bigarren erresidentzia z
Foi o vicepresidente na xunta directiva de Rosell no Futbol Club Barcelona entre xullo de 2010 e xan
nuovo motore V2 da 1.200 cm³ e 8 valvole con albero a camme in testa (quindi con la parte alta del m
La pélícula ganó buenas críticas y varios premios, para Pool y Vanasse, incluyendo el premio a la me
Omni deglaciationi, pagocalymmatum recessus et levatio in America Septemtrionali inaequalitatem isos
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 39,9% tenia menys de 18 anys, un 13,3% en
A partir de los años 1960 actuó con mayor frecuencia para la televisión, y se trasladó con su famili
The Kids Society Forgot, 1990: Multi-story issue on the foster-care system, illuminating the lives o
Fóra de España, a uva ten un importante papel na produción de viños de dúas rexións de Portugal, Ale
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab
Al día siguiente, Britney llega a la audición de Rihanna para disculparse con Camille, Kirresha y Le
Fotopoulos, Takis (2005). The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy]. International Journa
O Gran Premio de Mónaco de 2011 (formalmente o Formula 1 Grand Prix de Monaco 2011) foi unha carreir
Holera praecipua in Vasconicis alimentis sunt holera quae in montibus coluntur. Fabae sunt clarae, t
L'aéroport occupe une part importante de la surface communale, mais aucune aérogare ne s'y trouve. E
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen
Ein Heldenleben (eo: Heroa vivo) op. 40 estas simfonia poemo de Richard Strauss. La verko finkomponi
El delincuente honrado es una obra teatral de género lacrimógeno o sentimental de Gaspar Melchor de 
Para que o todo o dinheiro investido em TI tenha retorno para a empresa, é preciso garantir a dispon
Thermus aquaticus ten xeralmente forma cilíndrica cun diámetro de 0,5 μm a 0,8 μm. A forma de bacilo
Oyashio itsaslasterra ez da Kuroshio itsaslasterra bezain indartsua. Hala eta guztiz ere, 15 milioi 
Agnieszka Osiecka (9 October 1936 – 7 March 1997) was a poet, writer, author of theatre and televisi
Le 28 juin 1940, à la suite de la signature du Pacte germano-soviétique, la région est annexée, par 
Jam en lernejo Repton, Isherwood trafis sian longdaŭran amikon Edward Upward kun kiu li verkis la st
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 
Non lontano da Liberty Island (l'isola che ospita la Statua della Libertà) vi è Ellis Island che è s
Junto a ellos alcanzó la categoría de All Star en 2001 y devolvió a un equipo históricamente perdedo
Frazerren lanetan XIX. gizaldiko pentsaerako hutsak nabarmenak dira, Darwinen eboluzionismoaren idei
2007an Huisseau-sur-Cosson udalerrian erroldatutako biztanleak 2.126 ziren. Familiak 839 ziren, hori
For the 1992−93 school year, Columbia High School received the National Blue Ribbon Award of Excelle
Griso 1200 8v, che monta l'inedito motore 8 valvole sopracitato e con alcuni piccoli affinamenti (se
Apareixen diversos tòpics literaris: el carpe diem, vanitas vanitatum i un lament sobre l'edat d'or,
In Fort Griffin, Texas, Ed Bailey (Lee Van Cleef) comes looking to avenge the death of his brother a
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 
La porta d'entrada dóna accés a un vestíbul on es localitza una porta de pedra amb un arc conopial i
The FTC robotics team 4102, founded in 2011, placed first in the New Jersey FTC state championships 
Korjenkov is a member of the Kyrgyz Institute of Seismology and the Kyrgyz Academy of Sciences. One 
Nikso disŝutas la Ereban mallumon sur la ĉielo, formante tiel nokton. Poste ŝia filino Hemero dissol
Moyle, P. i J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a edició, Upper Saddle River, Nova Je
Año 938: Donación de la iglesia (capilla de San Bauzile) y del señorío a los monjes de la Abadía de 
The house is a 56 foot by 32 foot glass rectangle, sited at the edge of a crest on Johnson's estate 
In 1986 Johnson and Burgee had moved their offices into one of their new buildings, the Lipstick bui
Antes de dedicarse a la industria pornográfica, Brandi Love tuvo varios trabajos, como camarera en u
En 1956, elle publie Évocations, plaquette à la mémoire de Michel Chiha. En 1958, elle publie à Beyr
Appianus Alexandrinus (Graece Ἀππιανὸς Ἀλεξανδρεύς) fuit scriptor qui Graece Romanorum bella per gen
En el año 1983 y con motivo de la celebración del aniversario de los 58 años de la era Showa, se cel
En els últims anys, s'investiga sobre polímers electro-actius en la temàtica del braille per permetr
Televisio digitalis est genus televisionis cui signa ingredientia electrica, quae reddenda sunt in i
Propter maximam suam utilitatem, de qua supra diximus, obligatio et doctrina ad eam pertinens inter 
Nene es una tímida estudiante de escuela media que tiene problemas en hacer amigos, con sus únicos a
In late spring to midsummer, white flowers are produced that are 2 mm (0.079 inches) in diameter wit
2007an Berre-l'Étang udalerrian erroldatutako biztanleak 13.805 ziren. Familiak 4.871 ziren, horien 
En 1975, Mohéli aceptou unirse á nación das Comores, xunto con Gran Comora e Anjouan. A confusión e 
Cette race a connu son heure de gloire dans la vénerie des Bourbons, au temps d'Henri IV et de Louis
Santa Clara es una ciudad ubicada en el condado de Guadalupe en el estado estadounidense de Texas. E
Oney Tapia (L'Avana, 27 febbraio 1976) è un atleta paralimpico italiano, di origine cubana, speciali
Des sculptures contemporaines ont été placées en plusieurs points du village en 1997, devant la mair
Roissy-en-France bénéficie d'une certaine notoriété littéraire puisque c'est là que Pauline Réage pl
La col·lecció va ser iniciada gràcies al llegat de Frits Lugt, historiador de l'art i propietari d'u
Como actriz, ha trabajado para estudios como Jules Jordan Video, Evil Angel, Kick Ass, Filly Films, 
Alguns historiadores modernos questionaram a representação de Lívio dos latinos se rebelando contra 
La unuaj pruvoj por biero ekzistas en la mezopotamia regiono. Ĝi apartenis al la nutraĵoj de la ĉiut
Dal 2008 è cambiata la superficie di gioco, passando dalla Rebound Ace al Plexicushion, leggermente 
Candidatos: Xosé Manuel Blanco Suárez (TEGA), Miguel de Santiago Boullón (PP), Catalina María García
Muqaghali Maqatayev opera incipit passim divulgari 1948. Notum enim in sua poesi «Appassionata» (Kaz
Hull City estis fondita en la jaro 1904. Tradicie Hull ludas iliajn ludojn en la 2-a, 3-a kaj la 4-a
Ward, batallou con Jim Rathmann polo liderado nas 500 Millas de Indianápolis de 1960. Nun dos duelos
12 de setembro de 1935 - Os seus restos mortais son trasladados para o cemiterio de Fátima, data en 
Hao, Chang. 1980. Intellectual change and the reform movement, 1890-1898. In The Cambridge History o
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 
Overkill é o segundo álbum da banda inglesa de heavy metal Motörhead, publicado o 24 de marzo de 197
4 Tunçeri, 5 Türkoğlu, 6 Türkcan, 7 Ene, 8 Pars, 9 Erdenay, 10 Kutluay, 11 Peker, 12 Beşok, 13 Okur,
Charlie Bassett was Wyatt's boss in Dodge City. The film portrays the relationship as the other way 
Illinois 72 is called Higgins Road for most of its length in the Chicago area, and has been redirect
Il 30 ottobre 2007, durante una visita di Stato nel Regno Unito, il sovrano è stato accusato dai man
La urbo estis rekonstruita kaj reloĝigita de romianoj kaj iliaj aliancanoj de aliaj ĉirkaŭaj keltibe
Un far que es troba en un promontori, des del 2005 és objecte de controvèrsia entre Ucraïna i Rússia
Après la vente de L’Écho du Canada, Beaugrand est de retour au Québec pour l'été. Il devient adminis
Nell'ottobre dello stesso anno chiude definitivamente la trilogia di sfide contro Junior Dos Santos,
El portador de la bandera en la ceremonia de apertura fue el jugador de baloncesto Toñín Casillas. E
O emerxentismo diferenza entre os niveis micro e macro nun proceso autoorganizado. Considérase que d
Lehenengo jokalariak 9 gelaxka ditu aukeran bere ikurra jartzeko, bigarrenak berriz 8 gelaxka ditu a
(14383) 1990 OY3 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 27-an de julio 19
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista
Servindo no exército dos Estados Unidos na Primeira Guerra Mundial (e na armada na Segunda), Steiche
O 20 de febreiro de 2014, Allen e Evan Turner foron traspasados ós Indiana Pacers a cambio de Danny 
Right Now è stata una cover del gruppo femminile statunitense The Pussycat Dolls per l'album d'esord
The small-frame Lightning (also referred to as "Second Model Colt Lightning") was the first rimfire 
Boney M. est grex musicus Germanicus, fundatus anno 1975, et creatus a record producer Francisco Far
Jokalari batek bere hurrengo txandan hirutan hiru egin dezakeela, beste jokalariak mugimendu bera eg
Negli anni '80 un gruppo di matricole del college, giocatori di baseball, cerca di farsi strada nel 
Melvins uníuse ao supergrupo de Nova Orleáns Down and Weedeater para facer unha xira por Norteaméric
Teŭĉjo estis ankaŭ elektita maskoto de la 97a Universala Kongreso de Esperanto okazinta en Hanojo en
Kursk is an upcoming English-language French-Belgian drama film directed by Thomas Vinterberg based 
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací
Finalmente, logra derrotar a su rival luego de propinarle un golpe en el aire, pero él queda inconsc
Posúen dous pares de mamas, un pectoral e outro abdominal; porén, pode existir un terceiro par pecto
L'organisation de la saison 1991-1992 n'est elle aussi conservée qu'une saison avec deux groupes de 
Na tempada 1941–42 foi contratado polo Deportivo da Coruña, onde permaneceu tres anos, facendo gran 
In the mid-1970s the school district was sued for teaching Transcendental Meditation and its Science
Del mismo modo al oriente, las tribus indígenas eran menos numerosas y por tanto menos reconocidas, 
Trillos Amaya, María 1997: Categorías gramaticales del ette taara - Lengua de los Chimilas. Descripc
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 
A més d'un ús interactiu, GIMP permet l'automatització de molts processos mitjançant macros. Inclou 
4601 Ludkewycz, olim designationibus 1986 LB, 1933 FR, 1977 FP1, 1987 QC12, 1987 RP6, et 1990 FB agn
Buzzy Hellring (d. 1971, class of 1970), key developer of Ultimate who was killed in an auto acciden
El video fue filmado en las playas de Australia en el mes de abril de 2010. La dirección del video e
Marilyn Carlson Nelson (born 19 August 1939) is an American businesswoman, the co-owner of Carlson, 
Martin Castonguay, alias Marto ou Marto Napoli ou Le Maître du Monde,, est un animateur de radio de 
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu
2009an Vezin-le-Coquet udalerrian 1.477 unitate fiskal zeuden, 3.799 pertsonek osaturik. Pertsona ba
«Honoré Beaugrand (1848-1906)», dans Yvan Lamonde et Sophie Montreuil (dir.) Lire au Québec au XIXe 
Es tracta d'un gos familiar sempre que faci suficient exercici. És ràpid i actiu i viu en llocs a l'
Actualment està sent investigat un nou enfocament per redefinir la unitat de massa del Sistema Inter
Espero bezala sanjuandarren eta Zumaiaren arteko lehia estua izan zen. Lehenengo jardunaldian segund
O núcleo dos fondos do Arquivo provén dos procedementos da Real Audiencia de Galicia. Porén, desde m
Merkredo de la cindroj estas la unua tago de la fastsezono de Karesmo por la plej multaj okcidentaj 
Revivigo de la klasika stilo en arkitekturo estis akompanita de burĝonado de scienco kaj inĝenierado
A causa del trasferimento del principe a Palermo, allora luogo di delizie della nobiltà sicula, il s
Li komencis sian lernadon en Reggio Emilia, en la klasika liceo Ariosto, kaj magistriĝis kun laŭdo j
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L
Her first lawyer, Terence Hallinan, had advised Hearst not to talk to anyone, including psychiatrist
Kompreneble la unuaj libroj en Esperanto estis gramatikoj kaj vortaroj. Sed jam la 14-a libro estis 
Limita ao norte con Galapagar, ao nordés con Las Rozas, ao leste con Majadahonda, ao sur con Villanu
El Distrito de Virundo es uno de los catorce distritos de la Provincia de Grau ubicada en el departa
2011 - Irlandako Errepublikako hauteskunde orokorretan, Enda Kennyk gidatutako Fine Gael alderdiak g
Edinburgheko aireportua (ingelesez Edinburgh Airport eta Eskoziako gaeleraz Port-adhair Dhùn Èideann
En 2013, il frappe pour ,257 en 17 matchs des Reds, avec 8 points produits. Le 26 juillet 2013, le j
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can
Sergio Portela Campos, nado en Madrid en 1970 e criado en Pontevedra desde 1971, onde reside, é un p
Turner, Victor W., et Edith Turner. 1978. Image and Pilgrimage in Christian Culture Anthropological 
Iniziò la sua carriera da attrice bambina in televisione, facendo apparizioni in spot pubblicitari e
A pel do escroto é particularmente permeable a numerosas moléculas, podería xogar un rol no sistema 
En socioloxía, antropoloxía e semiótica cultural, subcultura úsase para definir un grupo de persoas 
Maghiana fou una ciutat del Panjab, avui al Pakistan, que amb Jhang, a 3 km al nord, constituïa una 
Nel 1988 cambia la superficie e il vincitore per la terza volta è Mats Wilander, capace di adattarsi
The pin tumbler lock uses a set of pins to prevent the lock from opening unless the correct key is i
Der Archimedes-Code : auf den Spuren eines Genies, Antike Welt 2012, supplementum ad numerum tertium
Plas Aberllefenni (also known as "Y Plas") was a mediaeval manor house, but the older section was de
The Board of Education initially responded by constructing a sizable addition to the old Columbia Sc
Fürfeld Alemaniako udalerria da. Renania-Palatinatua estatuan kokatuta dago, Bad Kreuznach barrutian
Beiro de Abaixo é un lugar da parroquia da Beiro no concello ourensán de Carballeda de Avia na comar
Takeda klanaren alde borrokatu zuen 1561eko Kawanakajimako guduan, 1572ko Mikatagaharako guduan eta 
Une autre possibilité est à l'étude. Vers 1440, Jean de Billy, seigneur de Mauregard (Seine-et-Marne
Prima pellicula, ubi egit, fuit Ex-Flame anno 1931 edita. Decennio 194, multas quoque alias pellicul
2007an zeuden 39 komertzioetatik, 1 bestelako produktu industrialen fabrikazioko enpresa zen, 10 era
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re
Estas du tradiciaj studofinaj niveloj: Jeŝiva gedola (ישיבה גדולה, laŭvorte "granda jeŝivo") kaj Jeŝ
El día 11 de junio del año 1901 las autoridades norteamericanas crean la provincia de Rizal integran
En el Hyperion, Ángel trata de deshacerse de Cordelia, preocupado por su seguridad. Pero esta le exi
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o
58-9. Daños al transporte, comunicación, abastecimiento de agua, almacenes y otros edificios o propi
Os crocodilos de auga salgada son os maiores predadores fluviais existentes no mundo. Porén, as cría
La desegna aktiveco de la arkitekto, el makro-nivelo (urbofasonado, pejzaĝarkitekturo) al mikro-nive
Honoré Beaugrand, né le 24 mars 1848 dans le village de St-Joseph-de-Lanoraie (aujourd'hui Lanoraie,
Regnum Ghassanidarum fuit civitas Chrisitiana, fidem quam Ghassanidae acceperunt saeculo III post mi
Au bonheur du feuilleton : naissance et mutations d'un genre (France, États-Unis, Grande-Bretagne, X
En cuanto industria, se destacan productos textiles y de confecciones, químicos, metalmecánica, made
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 
As hostilidades comezaron en 1701 e chegaron á Península en 1704. En España, a maior parte dos terri
Nel febbraio 2012 il gruppo partecipa al 62º Festival di Sanremo con il brano Sei tu, che non riesce
Beblenheim est commune Francicum 984 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni Superioris in regione 
Creyendo estar a salvo, Ángel y Cordelia vuelven a ser atacados por James en el interior del metro d
En 1984, Mike Birch, à bord de son Formule Tag, le premier catamaran en Kevlar et fibre de carbone, 
El 2007 hi havia 380 habitatges, 341 eren l'habitatge principal de la família, 25 eren segones resid
À ce jour, cet immeuble emblématique géré par la SA d'HLM « Harmonie Habitat » (Société du groupe « 
El volum parcial d'un gas particular és el volum que el gas tindria si ell sol ocupés tot el volum, 
Cleopatra quere demostrar a Xulio César que os exipcios son quen de construír mellor que os romanos 
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima
Guido Candiani, I vascelli della Serenissima: guerra, politica e costruzioni navali a Venezia in età
Denboraldiak 1. mailan: 13 (1930-31, 1931-32, 1932-33, 1954-55, 1955-56, 1998-99, 1999-00, 2000-01, 
Così Breslavia diventa ben presto la clinica chirurgica più moderna, più grande e apprezzata al mond
El Sojourner va recórrer una distància de poc més 100 m en el moment que es va perdre la comunicació
Église catholique. Les fidèles de la commune sont accueillis à l'église Saint-Éloi. La paroisse de R
x bat izkina batean eta bestea alboko gelaxka batean badago, o jokalariak x ikurra dagoen aurkako iz
Caldas posee, en proporción a su territorio, el relieve más montañoso del país. Indudablemente marca
En el presente, Ángel se niega a seguir contando el resto de la historia, pues está convencido de qu
Antioquia: Comprende todo el norte de Caldas, que va desde el Valle del Magdalena Medio, pasando por
2007an Hauteroche udalerrian erroldatutako biztanleak 76 ziren. Familiak 36 ziren, horien artean 4 p
In 2008 the total number of full-time equivalent jobs was 913. The number of jobs in the primary sec
Recibió el Premio Nacional de Poesía en dos ocasiones, primero en 1977 con el poemario Los Profetas 
In teatro è stata inoltre diretta, tra gli altri, da Antonio Latella, Ninni Bruschetta, Attilio Cors
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo
Elle co-fonde en 1953 l’Association pour le développement rural, laquelle ouvre des dizaines d’école
Il comune è l'unico del vallone di La Thuile; si trova al confine con la Francia, alla quale è colle
La prima moto, la G.P. 500 (sigla di Guzzi Parodi), venne costruita con il supporto tecnico dell'off
Cressin-Rochefort est commune Francicum 375 incolarum (anno 2012) praefecturae Indis in regione orie
Modificacións de paquetes oficiais. Este repositorio contén tamén numerosas modificacións de paquete
Pieter van Dokkum (nask. 27 marto 1847 en Stadskanaal (Groningen), mortis 20 febr. 1934 en Veendam) 
Cadaluènh (okzitanieraz Cadaluènh, frantsesez eta ofizialki: Cadalen) Okzitaniako udalerri bat da. A
Minnesota's first attempt to create a state park came in 1885, when a 173-acre (70 ha) park was auth
While Google is often thought of as the invention of two young computer whizzes—Sergey and Larry, La
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se
Au XXe siècle, lorsque Dario Fo rencontra Franca Rame, fille d’une famille de comédiens itinérants q
LanguageTool é revisor ortográfico e gramático libre e de código aberto multiplataforma que pode ser
Con un maggior supporto della Casa Madre e dell'importatore americano, Gianfranco Guareschi e la sua
Holly – more specifically the European holly, Ilex aquifolium – is commonly referenced at Christmas 
Matia Bazar è un gruppo italiano di musica pop, con sperimentazioni rock, formatosi nel 1975 a Genov
Carolus Brockden Brown (17 Ianuarii 1771—22 Februarii 1810), scriptor mythistoriarum, historicus, et
Dins d'aquests objectius últims del Priorat de Sió, s'indica que està present una interpretació d'un
O alcalde de Valladolid, Francisco Javier León de la Riva, destacou ante a posibilidade de denunciar
Hala ere, Hogeitamar urteko bake honek, 13 baino ez zuen iraun, K. a. 432an, Atenasek, Espartaren al
Il Marchio Vetro Artistico® Murano disciplinato dalla legge regionale n. 70 del 1994. è un marchio c
Ivana Zburová est une joueuse de volley-ball slovaque née le 30 avril 1982 à Humenné (région de Preš
Gran parte da filosofía analítica define a emerxencia en termos de superveniencia: un grupo de propi
At least 70 of Google's products, features and services were eventually shut down by March 2013, whi
Le bassin d'emploi de Roissy défini par l'Unedic regroupe soixante-quatre communes réparties sur tro
È il motto riportato nello stemma di reparto del Comando delle Forze da Combattimento dell'Aeronauti
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 33,1% tenia menys de 18 anys, un 10,6% en
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát
L'anno successivo, partecipa di nuovo al Festival di Sanremo con il brano Dedicato a te, che si rive
Inguruetan Cenarbe eta Aruej herri hustuak. Udalerri honen lurretan dago Collarada mendia; 2.886 met
Duhr és una estrella blanca de la seqüència principal de tipus espectral A4V amb una temperatura efe
Durante la temporada que transcurrió entre el fin del mandato de Lorin Maazel y el principio del de 
Pârvova (pirvova) (hungare: Porhó) estas vilaĝo en Rumanio sudoriente de Reşiţa. En 1910 ĝi havis 12
Johannes von Mikulicz-Radecki (Czernowitz, 16 maggio 1850 – Breslavia, 14 giugno 1905) è stato un ch
Lastatempa tendenco estis la migrado de prosperaj, industriigitaj nacioj direkte al postindustria so
La città di New York è divisa amministrativamente in cinque borough coincidenti, a fini giudiziari, 
Por que retardo por mais tempo? A mulher, na verdade, também não se absteve naquela parte [do corpo]
Dominanto de la regiono estas preĝejo de Sankta Georgo en Vápno situanta sur deklivo de altaĵo nomat
Desde 1998, el barrio se encuentra afectado por un plan urbanístico del Ayuntamiento. El Plan de Esp
Ichthys (Graece ἰχθύς), Iota Chi Theta Ypsilon Sigma, est verbum Graecum pro pisce. Est etiam acrony
Bède décrit comment Sigeberht devint un roi pieux, enclin au pardon chrétien, mais sa nouvelle attit
Máximo Avilés Blonda (Santo Domingo, 16 de mayo de 1931 - Santo Domingo, 19 de enero de 1988) fue un
In December 2015, the News & Review, in partnership with Sacramento's local Habitat for Humanity, be
He was Commander of the Compagnie of Viggiano, Aosta and Genova Portoria . He worked at the Investig
Les fleurs de magnolia attirent les insectes pollinisateurs. Les carpelles des fleurs de magnolia so
Tornato nel Clan per le registrazioni del doppio disco "Wu-Tang Forever" e presente in quasi tutti i
2007an 979 etxebizitza zeuden, 841 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 60 bigarren erresidentzia z
Vicus Gehrden anno 1298 primo in tabulis descripta est. Anno 1929 oppidum sublatum est. Anno 1971 mu
La subfamilia de lenguas mondé es un conjunto de seis lenguas amerindias habladas en Brasil. Una len
Si presenta in forma di cespugli, con fusto e rami dicotomi, alti sino a 2 m. Nel periodo invernale 
Ili reproduktiĝas ĉiun duan jaron kaj nestumas en malseka arbustaro aŭ makiso el 400 al 700 m de alt
Medinaceli é un concello español da provincia de Soria. A súa poboación é de 810 habitantes (INE 201
As subculturas xeralmente son movementos de resistencia cultural contra as culturas impostas ás masa
Entra anche Clarita, diventando l'insegnante di danza. Alla fine della stagione, Clarita vince una b
La Gedächtniskirche der Protestation és una església construïda a finals del segle XIX i a començame
(EN) Hiki Sumik, Hiki Yoshiki: Professor von Mikulicz-Radecki, Breslau. 100 years since his death. L
A la fi del segle IX, les condicions econòmiques i socials, que determinaven la creixent necessitat 
En 1976 fou nomenat director honorari de l'Institut Juan Sebastián Elcano i conseller d'honor del CS
Aaron Hillel Swartz, Aaron Swartz edo, Interneten, aaronsw, (1986ko azaroaren 8a – 2013ko urtarrilar
Gleno es una ciudad de Timor Oriental situada a 58 km al sudoeste de Dili, la capital del país. Glen
By the late 1970s, student populations around the nation had entered what proved to be a period of e
"Regiones Quattuordecim" in Samuel Ball Platner, A Topographical Dictionary of Ancient Rome (Londini
Más tarde comenzó a salir con Angela Bostock con quien estuvo casi diez años, la pareja tuvo dos hij
Vengono raccontate le vicende personali e lavorative del personale del All Saints Western General Ho
Ata 1955 cultivou un estilo figurativo. Máis adiante evolucionou o seu concepto plástico e en 1956 d
Babiuc apud Universitatem Bucarestendem ad annum 1958 iurisprudentiae studebat et anno 1979 doctor p
Schongau [ŜONgaŭ] estas urba komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Weilheim-Schongau kaj
Galdácano (Vasconice: Galdakao) est commune Hispanicum in communitatis autonomae Vasconiae Provincia
Linguae Senufo (sive, scriptura Francogallica, Senoufo) sunt familia fere 15 linguarum gentibus Senu
En 1814, la déroute des armées impériales provoqua la peur dans le village : on évoquait l'arrivée i
A súa historia pasa por varias etapas ao longo de máis de 1500 anos. Antes de chegar á posición de l
Ribamontán al Mar é un concello situado ó leste da Baía de Santander, na costa central de Cantabria 
Azken 30 urtetan, biztanleria ia erdira jaitsi da (70eko hamarkadako 15.000 biztanletik, gaur egungo
Rocca Vinealis (alia nomina: Rocha Vinealis) (Italiane: Mioglia) est oppidum Italiae et municipium, 
Myjava (Slovacice Okres Myjava) est unus septaginta novem Slovaciae circulorum in regione Trenčín. U
Louise Tracy Freeman (born 5 January 1962), better known as Tracy Spencer, is a British Italo disco 
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além
Le 28 août 2013, Marto annonce son retour sur la bande FM: il signe un contrat avec ÉNERGIE 98,9. De
The genus Ilex is widespread throughout the temperate and subtropical regions of the world. It inclu
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco
Nel 2007 viene costituita Fato Professional srl, società che ha rilevato la gestione di Fato Italia 
Kennedy is a 1986 graduate of Southeastern Louisiana and 1984 graduate of Delgado Community College 
For economic democracy to be feasible, three preconditions must be satisfied: Demotic self-reliance,
Le RC Toulon réalise aussi de belles performances pendant cette période avec deux titres de champion
The film's setting proved to be a potential problem for Carpenter, who needed to create a decaying, 
Foram eleitos alternadamente para senador e deputado federal pelo Rio Grande do Norte os seguintes p
In the summer of 2008 he was loaned out to Olympiakos Volos, then playing in Beta Ethniki, to gain f
Gulielmus Fields (natus in Willard Kentukiae die 29 Decembris 1874; mortuus in Grayson Kentukiae die
Maljuniĝante, la arbo kaviĝis. En 1696, la paroĥestro sukcese enigis 40 infanojn en la kaviĝintan tr
Il 2 gennaio 2015, Abd Allah è stato ricoverato a Riyad per una polmonite ed è morto all'una di nott
El 2007 la població de fet de Thauvenay era de 342 persones. Hi havia 142 famílies de les quals 44 e
Dels 167 establiments que hi havia el 2007, 6 eren d'empreses extractives, 6 d'empreses alimentàries
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu
Ziur asko 983 eta 986 artean jaioa, Abd ar-Rahman Sanjulek ibn Abi Amir al-Mansur aita eta Abda ama,
The Estonian Domestic and Premier League competitions are growing year on year and an intense progra
Cando non é posible que estea en lugares onde existan corpos de auga natural termal, utilízanse esta
La komunumo Bourg-Saint-Pierre situas en la franclingva Suba Valezo, proksimume 30 kilometrojn sude 
A causa dei costi elevati di produzione, nel luglio 2009 Tim Worner, direttore della programmazione 
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr
Aun Arnarson (n. 775) fue un caudillo vikingo, rey de Hordaland.[1]​ Era hijo de Orn Hyrna Thorisson
In questo periodo scopre quello che oggi è noto come "disturbo di Mikulicz": un'infiammazione simmet
La consecuencia de algunas costumbres es el matrimonio arreglado. Por ejemplo, en las zonas rurales 
La Morgan Library & Museum è nata come collezione privata del banchiere John Pierpont Morgan. Il fig
The glycerol-3-phosphate shuttle allows the NADH synthesized in the cytosol by glycolysis to contrib
A tempada 2002-2003 da Heineken Cup foi a 8ª edición da máxima competición continental do rugby euro
O crocodilo de auga salgada é un dos tres crocodilos que se encontran na India, xunto co crocodilo d
Industrio estis ĉefa sektoro de la ekonomio ekde la 19a jarcento kaj, ĝis la Dua Mondmilito, industr
Agüera perteneció al Corregimiento de las Merindades de Castilla la Vieja, uno de los 14 partidos qu
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 181 ziren, horien artean 126 aktiboak ziren eta 55 inaktibo
O narrador intradiexético é aquel narrador ou narratario (aquel ó cal o narrador se dirixe) que está
Bullecourt és un municipi francès, situat al departament del Pas de Calais i a la regió dels Alts de
En 2005 aperis la SLA-aktiv, kiu havas hidrofilan (akvoŝatan) surfacon sur titano. Ĝis tiam oni uzis
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Après deux mandats de gouverneur, il se présente aux élections sénatoriales de 2000 face au républic
Renesanca arkitekturo estas la arkitekturo de la periodo inter la komenco de la 14a kaj la komenco d
Així de mica en mica van anar sorgint grups que també practicaven la caça de nazi. De totes maneres,
Post kiam la projekto suferis diversajn financajn malfacilaĵojn en la 1990-aj kaj fruaj 2000-aj jaro
ipsa possis habere.Filiam, quae mitram Lydiam ab ea petit ut capillos sibi cingat, Sappho, quae nesc
Además del paisaje cultural cafetero como patrimonio de la humanidad, se encuentran otros sitios en 
Pulgas. As pulgas humanas (Pulex irritans) e a pulga da rata oriental (Xenopsylla cheopis), transmit
In 1440, Johannes Gutenberg introduced Europe to the mechanical printing press, printing Bibles for 
Philemon NGANGU (naskiĝis en 1974, mortis la 26-an de junio 1999) estis filo de la konga Esperanto-a
El 1481 Carles III d'Anjou va vendre els seus drets sobre la Provença al rei de França, però fins al
Leytron has a population (as of December 2016) of 3,135. As of 2008, 16.3% of the population are res
Chaque acteur adoptant et conservant un personnage en rapport avec ses aptitudes, s’incarnait dans s
la personne recrutée de cette façon connaît l'entreprise et est opérationnelle beaucoup plus rapidem
With easy access to the RER line , close to the TGV railway station of Chessy – Marne-la-Vallée and 
Typhon Haiyan (in Philippinis Yolanda appellatus) diebus 7 et 8 Novembris anno 2013 saltem 4000 inco
Dhawalagiri edo Dhaulagiri gunea (nepaleraz धवलागिरी), Nepalgo Mendebaldeko eskualdean kokaturik dag
Praeterea, ab auctoribus, aliis fragmentis insuper probatis, certiores facti sumus de tribus fratrib
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 
Populus Ojibwayensis, qui sese Anishinaabe nominant, est unus ex maximis Americanorum Nativorum/Prim
Je la elvena ĵeto, lundantoj vetas je la antaŭvico aŭ la malantaŭvico. Se la ĵetulo ĵetas krapon, ĉi
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra
La cinquena va ser un error en el càlcul del coeficient d'absorció neutrònica del carboni comès pel 
Luis Augusto Turcios Lima (Guatemala, 23 de noviembre de 1941 - ibídem, 2 de octubre de 1966) fue un
As súas fotos de vestidos para a revista Art et Décoration en 1911 son consideradas como as primeira
Per la CBS ha partecipato alla serie televisiva What's My Line? Mystery Guests, in onda la domenica 
Aquí es reflecteix un costum que parteix de textos bíblics sobre els quals segurament havia reflexio
Le nombre de clubs français admis à participer à la Coupe d'Europe dépend de la prestation des clubs
Bonosus ante annum 344 iam magister militum fuerat et vir perfectissimus nominatus est. Eo anno una 
Són espècies petites, la majoria de les quals no creixen més enllà dels 20 cm o així. Epigonus teles
2009ko azaroan Big Time Rush telesaila estreinatu zen (non Sony Entertainmentekin adostasun bat lort
Nel 1981 esce il suo primo singolo Oceania che viene presentato in una competizione canora per scopr
(b) securing freedom of choice—which requires the individual to make important decisions affecting h
In the 2011 "Ranking America's High Schools" issue by The Washington Post, the school was ranked 43r
Deustuko Unibertsitatean zuzenbidean lizentziaturik, abokatu-ekonomialaria eta idazlea da. "El Sitio
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 244 ziren, horien artean 206 aktiboak ziren eta 38 inaktibo
Poor America, 1997: News & Review led a national effort of 90 weekly newspapers around the country i
Lors du recrutement, un grand nombre d'éléments sont pris en compte dans le choix des candidats rete
Annie Le Houérou studis aplikitajn fremdajn lingvojn, poste publikan juron en la universitato de Ren
GS Bucher (2000), "The Origins, Program, and Composition of Appian’s Roman History", in Transactions
The Russon mill, a water mill is located in the street of de la Brosse. The former owner has restore
da, 5. mugimendurako jokaldia amaituta zegoeneko egoerak kendurik (horizontalean, bertikalean eta di
La CG sembla ser beneficiosa en els programes dietètics dirigits a la síndrome metabòlica, resistènc
Maoismoa edo Mao Tse-Tung Pentsamendua (txinera sinplifikatuz: 毛泽东思想; txinera tradizionalaz: 毛澤東思想; 
Harry Soref founded the Master Lock Company in 1921 and patented an improved padlock in 1924 with a 
2007an Rasiguères udalerrian erroldatutako biztanleak 139 ziren. Familiak 72 ziren, horien artean 28
La grandvilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ dekstra flanko de Berettyó, laŭ flankovojoj, laŭ fervojo Debr
La insulo Mercury estas situanta je 800 metrojn ĉe la Golfo Spencer Bay, nome 110 km norde de Lüderi
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo
O An-28 é semellante ao An-14 en moitos aspectos, coo a estrutura da á e as dúas derivas, pero ten u
Sayyid Yusuf Hashim al-Rifa’i. Nasiha li-Ikhwaninia Ulama’ Najd (“Advice to our Brethren the Scholar
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç
The Wash-house, built in the mid-19th century. Bussy already used a very old wash-house close to a s
Trae un campo de oro, una montaña de tres cimas, dos de sinople y la más alta de plata, surmontada d
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 97 ziren, horien artean 83 aktiboak ziren eta 14 inaktiboak
Sir Tor nace cando Pellinore se deita coa súa nai case pola forza, e esta se casa con Aries pouco de
vocalis addita: In ultima syllaba multorum nominum et adiectivorum inter duas consonantes, -e-, quae
Wilson Hunter, Sir William; Sutherland Cotton, James; Sir Richard Burn, Sir William Stevenson Meyer.
Bernardswiller est commune Francicum 1'467 incolarum (anno 2013) praefecturae Rheni Inferioris in re
Generalo Johnson savanta vunditan francan oficiron el tomahoko de nord-amerika indiano (angle: Gener
Marcello Malpighi (Crevalcore, Bolonia, Italia, 10 de marzo de 1628—Roma, Lacio, 30 de noviembre de 
Santa Bàrbara va ser una màrtir cristiana que es creu que va viure en el segle III, i que va ser mol
Elle est membre du P.E.N.-Zentrums deutschsprachiger Autoren im Ausland qui réunit des auteurs germa
En ĉi tiu ampleksa malvolviĝo de la verko la frapinstrumentoj simbolas la antaŭenmarŝon de la armeoj
Cesare Augusto Levi, Navi da guerra costruite nell'Arsenale di Venezia dal 1664 al 1896, Venezia, St
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç
È di quegli stessi anni anche l'infatuazione per la poesia: il gruppo inizia a frequentare il circol
O Arquivo do Reino de Galicia é un arquivo cuxa titularidade pertence ao Ministerio de Cultura e cux
La hodiaŭa politika komunumo Wilen estis fondita la 1-an de januaro 1998 post disiĝo de Wilen de la 
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion
El Comité Olímpico Argelino (en árabe, اللجنة الأولمبية و الرياضية الجزائرية, en francés, Comité Oly
Las larvas de estos ácaros al nacer sólo tienen seis patas; sin embargo, cuando se convierten en nin
Li membriĝis al la ordeno en 1507 kaj estis de 1529-43 estro de la teritorio (germane Ballei, latine
Queste letture, relativamente tardive, segnano profondamente Hoffmann, è una rivelazione a se stesso
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 1.327 ziren, horien artean 1.051 aktiboak ziren eta 276 ina
La vilaĝo fondiĝis ĉirkaŭ 1600 apartenanta al fortikaĵo de Munkács. En 1910 vivis en Dunkófalva 694 
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 
Ne ĉiu muzikaĵo havas nur unu kodon. Eĉ en la popmuziko ekzistas multnombro de muzikaĵoj, kiuj havas
Though Lee spends most of her time playing classical music, she also plays across all art forms and 
Le problème de prolongement correspondant pour l'hypersphère Sn−1 a été très étudié dans les années 
2014an, 200 ekintza baino gehiago prestatu zituzten sei arlotan banatuta: zinema, antzerkia, musika,
Nella lotta a livello scolastico è stato per due volte campione dell'Arizona per le high school, cam
Iron Kid (아이언 키드) era una serie creada en CGI y producida por BRB Internacional (España), DesignStor
Fanum Sancti Stephani (alia nomina: Fanum Sancti Stephani in Aspro Monte) (Italiane: Santo Stefano i
Karen McVeigh, Nicholas Watt, "Andrew Mitchell’s career left in tatters after losing Plebgate libel 
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19
Txinako Alderdi Komunistaren doktrina ofiziala izan zen, 1978an Deng Xiaopingen buruzagitza pean ild
El 1951 s'inicia, al Perú l'era del futbol professional. Durant tot aquest temps, al Perú existien d
Après son abitur Barbara Honigmann fit des études de théâtre à l’université Humbold, de 1967 en 1972
Paolo Cau, Gli ultimi quindici anni della Marina Veneta nei documenti dell'Archivio di Stato a Cagli
El Rally de Marruecos desapareció por problemas económicos, y se incluyó el Rally Criterium de Quebe
Au XVIIIe siècle, en Italie, Carlo Goldoni donne un nouveau souffle à la commedia dell’arte. Goldoni
Nel 1983, Ivan Lendl, John McEnroe e Mats Wilander disputarono la manifestazione. Wilander vinse il 
La Nibelunga sagao, germane Nibelungensage, estas heroa legendo, kiu dum la mezepoko en Germanio kaj
Charlie, al ser atacado por un gigante robot, queda inconsciente por un largo rato. Una vez que desp
Lugge, Margret. 1960. "Gallia" et "Francia" im Mittelalter: Untersuchungen über den Zusammengang zwi
Verisimile est admonitionem hanc filiae directam fuisse et de ipsa et de discipulis pertinuisse defi
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado
Ce faible taux s'explique essentiellement par la situation privilégiée de la commune : si elle doit 
Entre os grandes animais comidos polos crocodilos adultos están os cervos sambar (Rusa unicolor), po
The botija was used to hold kerosene brought from Spain. Botijas were then used to hide money underg
Probabilmente la torre fu ampliata o ricostruita intorno al '500 dall'architetto fiorentino Camillo 
Búcsúszentlászló situas en valo en Montetaro Zala laŭ flankovojoj, laŭ fervojo Nagykanizsa-Szombathe
Battersea fields izenarekin ezagutzen zen XIX mendean eta dueloak egiteko toki ezaguna zen. 1846an b
Ignacio (Felipe Braun), Martín (Paulo Meza), Nicolás (Pablo Schwartz) y Sebastián (Álvaro Morales), 
Reynolds plays the guitar, piano, sitar, drums, violin, bass, keyboards, ethnic percussive instrumen
2010eko zentsoan bizi ziren 12.453 pertsonetatik 12.312 txuriak edo hispanoak dira. Horietatik hispa
Es el perro robot de Marty, y su mejor amigo. Aunque siempre se queja, acompaña a Marty dondequiera 
L'entreprise peut aussi faire appel à un cabinet de recrutement pour lui déléguer une partie ou la t
Le 19 mars 2015 Tag Heuer annonce, à l’occasion du Baselworld, avoir scellé un partenariat avec Inte
La mayor presa del Thor fue el barco fábrica ballenero noruego Kosmos. Era el segundo mayor barco en
Arkeologiak mizenastar kulturaren amaiera erakusten du. Jauregi eta hiri handiak suntsitu edo abando
La présence au début du XVe siècle d'un ancien château ou manoir flanqué de tours rondes est attesté
Segons el cens del 2000, South Lineville tenia 37 habitants, 15 habitatges, i 10 famílies. La densit
Arx regia Windesoriensis, vulgo Windsor Castle, est castellum et palatium regium Regni Angliae quae 
Con iso lógrase unha atención clínica efectiva que facilita unha política sanitaria de prestación de
Nacido en Duisburgo, Alemania, Caninenberg estudió en los primeros años 1930 en la Folkwang Universi
Li spruĉis el Ĥaoso, sed laŭ la orfea tradicio li estis filo de Ĥrono kaj Ananko. Erebo estis frato 
A especie considérase en situación de preocupación menor en canto á súa extinción, xa que é abundant
2007an 113 etxebizitza zeuden, 80 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 21 bigarren erresidentzia zi
A especie ilustrouse en varios selos de correos, como un selo de 12 céntimos de 1894 do estado de Bo
Pola súa parte, Perameles (que significa "teixugo con bolsa") é un termo de etimoloxía híbrida (o qu
Es llicencià en biologia per la Universitat de les Illes Balears. Ha treballat com a funcionària de 
2007an Berthen udalerrian erroldatutako biztanleak 501 ziren. Familiak 188 ziren, horien artean 40 p
En raison de la Première Guerre mondiale, le championnat est interrompu entre 1914 et 1919. Pendant 
$25 milioni da altri fondi governativi. L'11 febbraio 2014 venne ufficializzato che il progetto dell
La partie française est longue de 1 194 km et relie Roscoff en Bretagne à Bray-Dunes dans le Nord. E
Anno 1745, pistolia ab Anglicis Ojibwayenses conceperunt ad gentem Dacota in Lacus Superioris region
Desde os primórdios do planeamento das linhas secundárias na região ao Sul do Rio Tejo, que se manif
Era ancora adolescente quando iniziò a cantare alla radio. Lavorò poi in teatro prima di passare al 
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 
La virinoj ofte farbigas la lipojn por akiri belecon. Kelkaj riĉaj virinoj eĉ dikigas, operacias la 
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei
15120 jokaldi hauetatik x jokalariaren garaipenaz bukatzen direnak 8×3!×6×5=1440 dira. Izan ere, 8 l
Ribbink, A. 1991. Distribution and Ecology of the Cichlids of the African Great Lakes. Pp. 36-59 a M
Va estudiar a l'Escola d'Arts Aplicades i Oficis Artístics de San Salvador d'Oviedo, i més tard a l'
Poste la Glasbach fluas supre de la burgo Diemerstein antaŭ ĝi fluas por 500 m tra tubo. post ĝi flu
Liaj gepatroj estis Etero kaj Geo aŭ, laŭ Cicerono, Erebo kaj Nikso. Lia samsignifa diino estis lia 
El que realment ens dóna notícia excepcional d'aquesta dama del segle XI és el seu testament, datat 
Béla Zoltán akiris juran diplomon en Budaperŝto. Komence li estis juĝisto ekde 1888, ekde 1900 inter
In Italia è presente sulle coste tirreniche, ioniche e basso-adriatiche (Liguria, Toscana, Sardegna,
Ses activités d'« entarteur » semblent avoir commencé en novembre 1968. Avec un complice, il s'en pr
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas
En 1966, luego de fuertes discusiones internas, el PGT apoyó la candidatura presidencial de Julio Cé
Kano es una chica que se muestra fría y retraída sin embargo puede ser muy violenta y agresiva, es e
De fait, Roissy-en-France est l'une des communes du Val-d'Oise les plus dotées en emplois résidents,
Desde o punto de vista epistemolóxico, a emerxencia fai referencia á imposibilidade do observador de
Kun arkitekturo estas ligita ankaŭ urboplanado aŭ urbokonstruado, ĝi havas multon komunan kun skulpt
(6421) 1993 XS1 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 6-an de decembro 
Berma errepideko bazterbidearen (halakorik balego) ondoan dagoen luzeratako zerrenda da, plataformar
Lucius Mammius Pollio (nescimus, quando natus mortuusve sit) senator Romanus primo saeculo post Chri
Pyhä eta Sodankyläko Luosto muinoen artean eta izen bereko parke nazionalean, Lappiko eski-azpiegitu
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 734 ziren, horien artean 542 aktiboak ziren eta 192 inaktib
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 
Romana paeninsulae Ibericae ex saeculo terio a.C.n. victoria et possessio culturam Latinam ad terras
Jose Maria Aresti (1947-51): Alavesak bere agintaldiko azken urtean Bigarren Mailarako igoera erdiet
Lehenengo x jokalariak erdikoa ez den gelaxka batean kokatzen badu bere ikurra (1), bigarren o jokal
Rogues knew a good deal about lock-picking long before locksmiths discussed it among themselves, as 
Il ritorno nell'ottagono per Velasquez avverrà ad UFC 146 contro Frank Mir, in un incontro che deter
After the scandal, Shealy temporarily stopped working as a political consultant and developed a chai
En 1969, Pierre Villepreux perd sa deuxième finale du championnat de France, cette fois avec le Stad
Li estis la itala ĉefministro de la 18-a de majo 1996 ĝis la 9-a de oktobro 1998, posteulo de Lamber
Awamori (泡盛) é uma bebida alcoólica típica e feita exclusivamente em Okinawa, Japão. A bebida é feit
Tiu ĉi renesanca militista fortikaĵo estis konstruita en la jaro 1638 kun la celo protekti la urbo k
El 2004 l'enginyer industrial Francisco García Calvo parlà amb l'altre enginyer industrial Joan Amor
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom
Formes anciennes : Royssi en 1196, Russiacum en 1122, Roissiacum, Rossiacum, Rusciacum, Rossiacum, d
Girard, René. 1988. "To Double Business Bound": Essays on Literature, Mimesis, and Anthropology. Bal
La Psalterium, nome la libro de la psalmaro, zorge de Agostino Giustiniani, episkopo de la tiama dio
Gaur egun Rigako biztanleria beherantz doa poliki-poliki, Europa ekialdeko beste hainbat hiri eta he
Sheva Alomar est un personnage fictif de la série de jeux vidéo Resident Evil. Elle est l'un des pro
Il padre di Judith, József, era fuggito dalla Repubblica Popolare d'Ungheria dopo l'occupazione sovi
Dum ribelo de Lubomirski en 1665 konraŭ reĝo, Sobieski batalis pro reĝo. Johano Kazimiro Vasa faris 
Google Maps (scilicet "Tabluae Googles") est instrumentum interretiale, quod tabulas regionum a GPS 
La Voulte devient la plus petite ville de France, depuis Quillan en 1929, à voir passer le bouclier 
Lieben escribiu numerosos estudos e compilacións de documentos de principios da historia moderna xud
Au rez-de-chaussée est conservé le fronton du Temple du Belvédère d'Orvieto, la célèbre Vénus de Can
En los verbos en los que aparece un complemento indirecto normalmente hay también un complemento dir
2009an Mouterre-Silly udalerrian 299 unitate fiskal zeuden, 735,5 pertsonek osaturik. Pertsona bakoi
Bien que réputé jacobin, Michel Debré s'est toujours déclaré, avec insistance, « libéral ». Il ne fa
Filipe Valoiskoa, Karlos I.aren lehengusua, erregeordea zen eta maiatzean Frantziako errege izendatu
Durante gli anni cinquanta e sessanta, Powell è apparsa regolarmente in spettacoli televisivi, inclu
La Guineueta Kataluniako Bartzelona hiriko Nou Barris barrutian dagoen auzo bat da. 2009an 15.411 bi
Zaharkitzapen programatua jasan zuen lehen produktua bonbilla izan zen. 1924 urtean, munduko bonbill
C'est durant ces années passées en Nouvelle-Angleterre que début véritablement sa carrière littérair
L'évolution du nombre d'habitants est connue à travers les recensements de la population effectués d
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros
Szilard també va concebre els acceleradors lineals, el ciclotró, el microscopi electrònic i, en un p
2009an Villandry udalerrian 391 unitate fiskal zeuden, 1.078 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko
Love comenzó su carrera abriendo su propio sitio web en junio de 2004,[3]​[5]​ debutando como actriz
1936 - Budapest, Hongria: Andrew Stephen "Andy" Grove, científic hongarès (nascut András István Gróf
Després, per obtenir la simpatia dels monjos va donar robes a tots els de l'illa i va ordenar fer no
L'Euforbia arborea (Euphorbia dendroides L., 1753) è una pianta della famiglia Euphorbiaceae, comune
Ses collections comprennent des vestiges antiques grecs et ceux issus des tombes étrusques des envir
As sementes, que madurecen a finais do verán, amosan diferentes e a miúdo complexos padróns de xermi
El Museo del Granito de Quintana de la Serena (Extremadura, España), Ciudad del Granito, muestra una
Anno 1972, tunc praeses Ferdinandus Marcos iurem martialem dictus, vicesimos annos mansit dictatore.
En pariza kvartalo de Belleville, inspektoro Palouzi, determinita aresti ĉefgangsteron Massina, fara
Après avoir abandonné la mairie en 1887, Beaugrand continue à mener la vie d’un grand bourgeois mont
El XXVI Campeonato Mundial de Remo se celebró en Motherwell (Reino Unido) entre el 7 y el 11 de agos
"El meu perfumador d'or el deixo a Sant Pere d'Àger perquè pengi davant l'altar, junt amb el meu per
Santiago de Lousada é unha parroquia que se localiza no concello de Carballedo, na comarca de Chanta
Enrico Fabris (Italia, pattinaggio di velocità): è il vero protagonista della squadra padrona di cas
The two visit Dorinda (Nichelle Nichols), who runs Gator's stable of prostitutes. Truck and Jerry wa
• A encefalite centroeuropea, causada por un arbovirus, non se dá no noso país. Pero actualmente ten
El 1995, el tercer àlbum, Defekt a ser llançat, amb lletres en alemany i anglès i un mix d'electròni
Gaius Iulius CaesarRomae antiquae dictatura ad tempus erat et ergo dissimilis erat tyrannidis, quamq
Il occupe par la suite les fonctions de ministre de l'Économie et des Finances, de 1966 à 1968, puis
Guillerme Augusto (Leicester House, 15 de abril de 1721 - Londres, 31 de outubro de 1765), nomeado d
Síntoma que se observa en los panales de cría de las abejas melíferas, cuando la postura de la reina
Sarkis juventus iit Romam ad Pontificio Collegio dei Maroniti cum aliis studentes maronites A. D. 15
Et in Arcàdia ego es descriu com la divisa oficial tant de la família Plantard com del Priorat de Si
An inclusive democracy is inconceivable unless it extends to the broader social realm to embrace the
Onidire temas je la tiel moke prezentitaj kontraŭuloj pri la kritikistoj de Strauss el la 19-a jarce
La montaro Visegrád naskiĝis same, kiel Börzsöny. Baldaŭe Danubo disigis la du montarojn. La montaro
2007an Beaumont-Monteux udalerrian erroldatutako biztanleak 1.010 ziren. Familiak 362 ziren, horien 
Lindebro MC, Poellinger L, Whitelaw ML (1995). "Protein-protein interaction via PAS domains: role of
Yu Kobayashi (Iaponice 小林 悠, Kobayashi Yu, natus in Aomori die 23 Septembris 1987) est pedilusor Iap
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p
Lake Danao is the smaller of the two lakes located in the Balinsasayao Twin Lakes Natural Park in th
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor
Schellhorn Alemaniako udalerria da. Schleswig-Holstein estatuan kokatuta dago, Plön barrutian. 2014a
Contra anthropologiam culturalem, cultura cum sua continuitate—narrationibus, ritibus, et moribus sy
Szakolczai, A. 2009. Liminality and Experience: Structuring Transitory Situations and Transformative
Víctor Merino Jiménez és un gran aficionat a l'aviació que ha avionitzat un motor Citroën i ha const
Nació en Canosa di Puglia, en la región de Apulia, Italia, y a los cinco años su familia se establec
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 
La selecció d'hoquei sobre patins masculina de Colòmbia és l'equip masculí que representa la Federac
RISCOS Ltd. (also referred to as ROL) was a limited company engaged in computer software and IT cons
Le fichier BALSAC est une banque de données informatisées permettant la construction des histoires f
On January 16, 2008 Woodruff released his sophomore album, Burnin’ Ocean under Ruffwood Records. Thi
En civilizo industria, industrio utiligas gravan parton de la loĝantaro. Tio okazas tipe en la manuf
Unha mostra das primeiras fotografías en cor de Steichen celebrouse no museo de arte moderna luxembu
Isil, antigament anomenat també Gil, és un poble del terme municipal d'Alt Àneu, a la comarca del Pa
Nel 2012, il sovrano è stato nominato il più influente musulmano tra 500 candidati per i precedenti 
En 1832, l'épidémie de choléra qui touchait Paris s'étendit rapidement et atteint Roissy : entre le 
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér
Hypotheca (-ae, fem.) Graece ὑποθήκη est praedium quod pignus est pecuniae mutuae datae. Si debitor 
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T
Varios Cachunes han tenido que lidiar con la dolorosa pérdida de sus compañeros que se han adelantad
(17001) 1999 CT54 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 10-an de februa
Tralos períodos do protonórdico e do nórdico antigo, as linguas xermánicas setentrionais desenvolvér
Hi ha una llista de Grans Maestres il·lustres (mirar més a baix). Això indicaria que l'Ordre de Sió 
Une police municipale à caractère intercommunal a été créée en octobre 2002 , il s'agit de la premiè
NA-2337 edo Setoain-Errea errepidea, Nafarroako herri errepidea da, NA-135 nafar errepidearen 17,70 
How Deep Is Your Love è inoltre una cover della boy band inglese Take That, l'unico inedito del Grea
Además de la televisión, Caninenberg frecuentó la radio, medio en el cual pudo oírse su inconfundibl
Os primeiros artesáns especializados apareceron en Mesopotamia, e inventaron as ferramentas para tra
7265 Edithmüller, olim designationibus 2908 T-2, 1977 UH5, et 1991 LO4 agnitus, est asteroides syste
Hispanic and Latino New Yorkers are residents of the state of New York who are of Hispanic or Latino
Sebbene il nome Militia circoli solo dalla fine del 1982, il gruppo in realtà si è costituito a Peru
Dida estas artistnomo de Nelson de Jesus SILVA, brazila futbalisto kiu naskiĝis la 10-an de julio 19
Lehen harria 2013ko apirilaren 15an jarri eta 2015eko maiatzaren 18an inauguratu zen. Girondins de B
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne
In 1894, the South Orange, Maplewood, and Hilton school districts were consolidated and became the S
Koaderno Handia (jatorrizko frantsesez "Le Grand Cahier") (1986), Agota Kristofen eleberria da. Egil
Major-General Lancelot Edgar Connop Mervyn Perowne CBE (11 June 1902 – 24 March 1982) was a British 
Originally 75 locomotives were ordered, but the order was reduced to 25 locomotives and more locomot
El 1619 es produí un alçament dels protestants bearnesos que fou reprimit el 1620 amb l'entrada en p
2007an 3.050 etxebizitza zeuden, 2.946 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 19 bigarren erresidentz
Kléber Dadjo (natus anno 1914; mortuus anno 1979) fuit breviter Togi praeses ad interim post seditio
Cómpre sinalar que nos últimos anos (década do 2010), varios descubrimentos levaron a algúns experto
Gotika arĥitekturo estas eŭropa arĥitekturo de alta kaj malfrua mezepoko konstruita en gotika stilo.
Fin dalle origini il gruppo è stato composto da Dario Bavicchi (chitarra, tastiere, elettronica, voc
Octavia est unica tragoedia praetexta nobis integre servata: etenim in manuscriptis tragoediarum Sen
Nomen vitamini anno 1912 fictum est a Casimiro Funk, biochemico Polonico, qui vitae addidit suffixum
La Lliga Peruana de Futbol o Copa Movistar per motius de patrocini, també anomenada Campeonato Desce
El 1345 Salentí, el fill del comte Godofreu, es va casar amb l'hereva de Wittgenstein i els dos comt
Nella chiesa di Santa Chiara fu sepolto il doge Nicolò Donà, morto di apoplessia a soli trentaquattr
Keep Chico Weird is an annual event to honor the weird of Chico and Butte County, who help foster an
La constante apelación al sentimiento, a la ternura y a la abundante efusión de lágrimas caracteriza
1897: El 14 de mayo, la institutriz Marie-Cécile Roche crea de acuerdo con el alcalde un colegio pri
Isil fou un municipi independent fins al 1970, data en la qual, juntament amb València d'Àneu, Son i
O araúxo é a uva española por excelencia e a máis coñecida fóra de España. Considérase orixinaria do
Nel 2004 ha interrotto la sua lunga relazione con Ellen Fenster. Dal 2012 ha una relazione con l'att
Navotas forma parte de la sub-región de Metro Manila informalmente llamado CAMANAVA, formada por las
Ankaŭ Blum apogis Esperanton. Lia ministro de la Edukado, Jean Zay, skribis en 1938 leĝcirkuleron ki
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser
New York è sede della National Football League, della Major League Baseball, della National Basketba
Yi Gwang-su (Coreanice: 이광수 李光洙, natus die 4 Martii 1892; mortuus die 25 Octobris 1950) fuit scripto
L'algorisme de cerca en profunditat també es pot fer servir per recollir una mostra dels nodes del g
Arinianum (-i, n.) (Italiane: Rignano Garganico) est oppidum Italiae et municipium, circiter 2 200 i
Os indios designan o río, segundo a súa lingua, con nomes diversos. Os caribes ribeiregos chámano Ca
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi
Des manifestations reprennent malgré la proclamation du maire. Les cavaliers sont accueillis par des
Il est nommé le 18 janvier 1802, conservateur du nouveau musée du Luxembourg, galerie d'art du Sénat
Para atopar un hóspede adecuado poden esperar semanas ou mesmo meses entre a herba ou nas árbores. C
Continuou a súa carreira producindo tantos filmes comerciais como traballos presurrealistas, como La
2007an 712 etxebizitza zeuden, 555 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 56 bigarren erresidentzia z
En outre, TAG Heuer propose aussi quelques modèles uniques, disponibles en un nombre de déclinaisons
In eodem codice etiam inventa sunt quinque folia ex duabus orationibus adhuc ignotarum Attici orator
En 2011 los ingresos medios por hogar en el distrito congresional eran de US$47 562, y los ingresos 
Herrian bi kirolari ospetsu daude, 2002ko Neguko Olinpiar Jokoetan urrezko domina irabazi zuen Janne
Trillos Amaya, María 1995: "Ette Taara: del ocultamiento a la revitalización lingüística. Los Chimil
Shenyangeko metroa (txineraz: 沈阳地铁), Txinako Herri Errepublikako Liaoning probintzian dagoen Shenyan
Antropologiari eginiko ekarpena eztabaidatua da, Robert. H. Lowiek etnologiaren historiaz idatzitako
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Segons el cens del 2000, Spearfish tenia 8.606 habitants, 3.638 habitatges, i 1.931 famílies. La den
Au niveau international, elle s’est illustrée comme finaliste des championnats du monde juniors en 2
La teritorio de la komunumo etendiĝas sur areo de 3,49 km², de kiuj 24,1% estas kovritaj de arbaro, 
Alberto Ibargüen (class of 1962), publisher; first Hispanic publisher of The Miami Herald, Pulitzer 
Il campo centrale, la Rod Laver Arena, può ospitare 20 000 spettatori a sedere e, come il campo nume
János Kemény estis ido de malriĉigita baronfamilio. Li revenis Transilvanujon jam en sia infanaĝo. L
Francisco Pagazaurtundua González-Murrieta (Santurtzi, 1895eko urriaren 30a - Madril, 1958ko azaroar
(1) democratic planning, which involves a feedback process between workplace assemblies, demotic ass
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e
Welwitschia est monotypicum plantarum Gnetophytorum genus, quod unam speciem, Welwitschiam mirabilem
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 
Amb la policia no van tenir massa problemes, ja que sempre tenien coartades. Tot i que cada cop que 
Raekwon entra nel collettivo del Wu-Tang Clan nei primi anni novanta e partecipa al successo del gru
En 1819, en Perigordo, Jacquou Ferral estas ok-jara knabo. Lia patro, Martissou, estas farmisto je d
Sema legomo aŭ semlegomo estas legomoplanto kiuj reproduktiĝas per semoj. La plej multajn legomplant
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte
«Extracte de l'entrevista a Ostermeier publicada al diari "La Vanguardia" el 23 d'octubre del 2011, 
In quell'anno Guzzi punta in alto, dopo che notizie ufficiali e verificabili danno, in gennaio e feb
Schyrleus also included a map of the Moon in Oculus Enoch et Eliae. It was the first depiction of th
Laŭ Francisko Azorín brisuro estas bone klarigita Distingilo uzata en blazonoj por la ne ĉefaj branĉ
Arrivé dans l'île en avril, Michel Debré est élu député de la première circonscription de La Réunion
A especie apareceu en series e películas de cine australianas como "Crocodile" Dundee ou The Crocodi
Hainbat sari jaso zituen; besteak beste, Literaturako Sari Nazionala, 1988an, Juan Rulfo saria 2002a
Questa è la lista dei lungometraggi live-action (ovvero girati dal vivo) prodotti o coprodotti da Wa
La tumeur de Wilms a un potentiel malin local et général. Elle se présente le plus souvent comme une
Presbyterorum Ordinis est decretum de presbyterorum ministerio et vita cui Concilium Vaticanum Secun
Camillus Desmoulins, causidicus, diurnarius et vir publicus Francicus inter Rerum Francicarum eversi
Viviu entre Amboise, París e Lión, e tivo cinco fillos entre 1492 e 1496, todos mortos ao pouco de n
A expresión reductio ad Hitlerum apareceu por vez primeira no libro Dereito Natural e Historia, do p
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área
Sturges erregela eratzean onarttuako hipotesiak oso murritzak direnez, formulak oinarri estatistiko 
Hermes, qui anno 1920 factionem Centri accesserat, 30 Martii 1920 Administer Imperii Victus et Agric
La fonduso estas financata el ŝtata buĝeto de Rusio. Por la unuaj du jaroj ĝi ricevis 1 milon da mil
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili
4 Tunçeri, 5 Türkoğlu, 6 Türkcan, 7 Erden, 8 Konuk, 9 Yıldırım, 10 Kutluay, 11 Okur, 12 Beşok, 13 Oy
Aurreko hilabetean liga jokatzen da eta bertan lehenengo postuetan sailkatzen direnek txapelketa jok
Conformidad: en los organismos conformistas el medio interno del animal cambia paralelamente a las c
segundo premio no Cuarto Concurso de Dramaturgia Eugenio Dittborn, outorgado pola Escola de Teatro d
"Deep" é un sinxelo promocional da banda estadounidense de rock industrial Nine Inch Nails, feito pa
2009an Villecerf udalerrian 283 unitate fiskal zeuden, 751 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko d
Kemijärven maalaiskunta é un antigo concello da provincia de Laponia, en Finlandia. Foi anexionado c
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit
époque contemporaine : propriété des enfants des précédents, Pierre-Georges-Émile de Parseval (1907 
4 Uyguç, 5 Hoşgör, 6 Kaplanoğlu, 7 Kobaner, 8 Ülkü, 9 Baturalp, 10 Salnur, 11 Dağlı, 12 Büyükaycan, 
Hay un club en Gambia llamado "Sutton United FC". En julio de 1999, Young Stars FC fue formado por e
The Berliner-Joyce OJ was an American biplane observation floatplane developed by the Berliner-Joyce
Parrocchiale di Orti - XI secoloFu donata nel 1062 dal conte Milone al monastero di San Giorgio di V
David Strickland, all'anagrafe David Gordon Strickland Jr. (Glen Cove, 14 ottobre 1969 – Las Vegas, 
Mons Pincius (Italiane Pincio), nomine antiquo Collis Hortorum, est collis Romae situs, qui ad merid
¿Qué Pides Tú? es el nombre del álbum debut de estudio del cantautor español Álex Ubago. Fue lanzado
Avec Maxim Biller, Rafael Seligmann, Esther Dischereit, Irina Liebmann, Robert Schindel, Peter Stéph
Un poderoso robot sirviente del General. Fue congelado por Eon en un bloque de hielo, y luchó contra
Del 2005 è, invece, il cd Com'erano venute buone le ciliegie nella primavera del '42, dai testi molt
Also in 2004, X PRIZE chose Page as a trustee of their board and he was elected to the National Acad
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 192 ziren, horien artean 160 aktiboak ziren eta 32 inaktibo
Leaves of some holly species are used by some cultures to make daily tea. These species are Yerba ma
S'atribueix la creació de la Flota del Mar Negre a Grigori Potiomkin el 13 de maig de 1783, després 
Es una tarjeta electrónica emitida por determinados fabricantes, cadenas de distribución o empresas 
Coñécese co nome de linguas nórdicas ás linguas xermánicas setentrionais ou linguas escandinavas. Co
Esta promesa la hizo el pueblo y el Ayuntamiento de León, y se celebra el domingo más próximo a la f
Optima et recentissima Appiani editio in Collectione des Universités de France ab anno 1997 duodecim
Namentres, os opositores franceses de Xurxo II organizaron unha nova rebelión xacobita durante a Gue
Lavoy Allen, nado o 4 de febreiro de 1989 en Trenton, Nova Jersey, é un xogador americano de balonce
Al-Balawi, Abu Muhammad 'Abdallah ibn Muhammad al-Madini (1939). Kurd 'Ali, Muhammad, ed. Sirat Ahma
Los Dyer volvieron a Rhode Island en 1657. El año siguiente, ella fue a Boston a protestar por la le
Page announced on his Google+ profile in May 2013 that his right vocal cord is paralyzed from a cold
1994an istripu baten ondorioz hil zen Imolan, San Marinoko Sari Handirako klasifikapenetan. Hurrengo
Ha collaborato con alcune radio nazionali tra cui Radio Montecarlo e Radio 105 per la realizzazione 
De todos os crocodilianos, esta especie é a que ten a tendencia máis acusada a tratar os humanos com
Kosmos 148 (Космос 148 en ruso), tamén denominado DS-P1-I Nº 2, foi un satélite artificial soviético
Carmen è di nuovo amministratrice dell'orfanotrofio e Belén e Facundo stanno ancora insieme, anche s
Udalerriak, 60ko hamarkadan, bigarren urre-aroa jasan zuen ekonomian; izan ere, Errusiar garaian iza
Une importante épidémie de variole touche Montréal à l'hiver 1885. La question est fort préoccupante
El president d'Ucraïna Víktor Iúsxenko havia assenyalat reiteradament que la Flota del Mar Negre (FM
Moonchild (Filia Lunae) Infinite Dreams (Infinia Somnia)Can I Play With Madness (Possumne Ludere Cum
Frantziako Iraultza. Garai honetan, kulturari dagokionez, errepresio handia hasi ziren erabiltzen fr
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
La praktiko de arkitekto, kie arkitekturo aludas al propono aŭ plenumo de profesiaj servoj en konekt
La komunumo Valeyres-sous-Ursins limas en nordo al Pomy, en sudoriento al Ursins, en sudokcidento al
En la 14-a jarcento preĝejo funkciis tie. La unua mencio devenis el 1440 en formo Barócz. La turkoj 
2007an Saint-Martin-le-Gréard udalerrian erroldatutako biztanleak 373 ziren. Familiak 122 ziren, hor
18235 Lynden-Bell estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 29-an de septemb
Este espírito perverso representa gran maldade para os pobos da Terra Media e débeno vencer finalmen
(466892) 2015 DC146 es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 30 de oc
Johann Reinhold FORSTER (n. la 22-an de oktobro 1729 en Tczew (Pollando) – m. la 9-an de decembro 17
Societas ademantis caerulei (Anglice: Blue Diamond Society) est organizatio re publica vacans Nepali
After Schmidt announced the end of his tenure as CEO on January 20, 2011, he jokingly tweeted on Twi
Gardner, A.L. 2005. Order Paucituberculata. In Wilson, D.E. & Reeder, D.M. (eds.) Mammal Species of 
Naceu en Detroit e diplomouse na Universidade de Michigan en 1944. Logo de obter o seu doutoramento 
Le isole su cui sorge Murano sono poste lungo il canale dei Marani e sono divise da canali e rii e c
Fillo de Billo, turbulento nobre longobardo de Belluno que despois pasou a Cividale, subiu ao trono 
Aínda que a temperatura ideal varíe conforme a especie, nos animais de sangue quente parece haber un
Le territoire de la commune possède deux pistes cyclables, l'une aménagée dans la zone récréative bo
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
To his credit he has but one understudy, "Edward Price." Edward Price was introduced into Omar's lif
In 2014 locomotive 1252 was repainted to celebrate 175 years of railways in the Netherlands. As part
Banca Monte dei Paschi di Siena S.p.A. vel argentaria Montis pascuorum Civitatis Senarum condita ann
Les incerteses es troben en forma concisa entre parèntesis després dels últims dígits corresponents.
La carriera di Sanders raggiunse l'apice con la conquista del premio Oscar al miglior attore non pro
As dúas rexións principais que cultivan araúxo son A Rioxa, e Ribera del Duero. Araúxo é a principal
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute
Las tasas de divorcio han aumentado en Europa y Estados Unidos, con el aumento de las tasas de matri
En el decurs de les tasques de rehabilitació de la casa Pati Llimona, portades a terme al 1989 per I
Lehen linearen eraikuntza 2005eko azaroaren 18an hasi zen, eta 2009ko abenduan amaitzea aurrikusten 
A clasificación da infraorde dos tarsiifomes é moi controvertida. Como exemplos, relaciónanse a cont
Con la deposición de Pedro II de Brasil, Silveira Martins marchó al exilio en Europa. En 1892, luego
és l'índex politròpic, una constant). Cal notar que per certs índexs politròpics, un procés politròp
Butler Comitatus (Anglice: Butler County) est Kansiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 5
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr
El tronc i branques presenten una escorça de color marró clar, llisa, que es desprèn en petites plaq
Ferdinandus, vulgo Fernand Léger (natus Argentan in urbe die 4 Februarii 1881; iuxta Gif-sur-Yvette 
Paco Gómez Martínez (Iruñea, 1918- Madril, 1998) nafar argazkilaria izan zen. 1950eko hamarkadan Mad
Bieron produktitan en Germanujo ĝis nuntempe oni rajtas vendi en Germanujo nur tiam kiel biero, se ĝ
Aquest torneig està organitzat per la Reial Federació Espanyola de Futbol (RFEF). El van disputar un
In 1993, Reynolds and Dave Matthews started playing a few acoustic duo sets. These featured Matthews
2009an La Chapelle-Rablais udalerrian 315 unitate fiskal zeuden, 945 pertsonek osaturik. Pertsona ba
In pluribus regionibus, benzinum sermonis cotidianis quondam nomen habet deriventi chemica benzene (
De acordo con teóricos importantes que estudaron as subculturas, como Dick Hebdige, os membros dunha
El 22 de febrero de 1978, la Dirección General de Patrimonio Artístico, Archivos y Museos del Minist
Praemia Pulitzer per legatum Iosephi Pulitzer constituta sunt, quo quattuor praemia arti diurnarioru
No se limitaba a los actos antisoviéticos: por la "solidaridad internacional de los trabajadores", c
Situata sulla cosiddetta baia di New York (New York Bay), in parte sul continente e in parte su isol
3 Barokas, 4 Seldüz, 5 Tankut, 6 Tankut, 7 Öztürk, 8 Habib, 9 Tekeli, 10 Uras, 11 Partener, 12 Koray
La influencia de la compañía en algunos sectores de la sociedad porteña como las fuerzas armadas hic
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p
La prakristana arkitekturo aŭ paleokristana arkitekturo respondas al longa periodo daŭranta inter la
Prima pars doctrinalis Alexandri cum sententiis notabilibus et vocabulo[rum] lucida expositione ; Te
Gubernatio Canadensis: Défense nationale: Distinctions honorifiques et reconnaissance pour les homme
Didyma (deinde: Salina) (Italiane: Salina; Graece Διδύμη) est insula Italiae, in Mari Tyrrhenico, in
Dan Zhang e Hao Zhang (Cina, pattinaggio di figura): protagonisti di una rovinosa caduta che li ha c
De scholaTres primi libri Cracoviae anno 1551, omnes quinque libri anno 1553 Basiliae publicati sunt
Kiam Mikelanĝelo estis knabo, Pietro Torrigiano batis lian nazon per pugno tiel forte, ke ĝi rompiĝi
(776) Berbericia es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides descubierto el 24 de enero 
1977: Las formas del relieve terrestre y su lenguaje. Discurso pronunciado el 20 de noviembre de 197
En 1635 li eniris la konsilantarmuzika kompanio de Erfurt, kiun direktis Johann, kaj estis ekde 1635
Elle est élue présidente de la Renaissance féminine en 1934 et elle le demeure durant 35 ans. La mêm
L'exemple de Noël Godin fait des émules dans de nombreux pays avec la création d'une anti-organisati
According to these four realms, we may distinguish between four main constituent elements of an incl
Nel 1988 partecipano al Festival di Sanremo con il brano La prima stella della sera incluso come ine
La triptiko estas pentrita en oleopentraĵo kaj konsistas el larĝkorpa mezpanelo laŭflankita de du re
Nel 1801 rompe il fidanzamento con la cugina, attirandosi così il biasimo della famiglia. Ugualmente
1762: Apertura del Camino Real (RN 102), ahora la Avenue du Val d'Ardèche. Construcción del puente d
En 1880, Edouard Heuer est le premier à fabriquer des chronographes en série. Très vite, Heuer se fa
A lock is a mechanical or electronic fastening device that is released by a physical object (such as
Per una serata - il 31 dicembre 2007 - ha fatto ritorno nella sua città natale, Portland (Oregon), p
Costești oppidum Dacoromanicum in circulo Argeș est. Ad oppidum etiam vici Broșteni, Lăceni, Pârvu R
1962 marked her debut on Polish National Radio. Renown Polish actress Kalina Jędrusik sang Agnieszka
2007an zeuden 7 komertzioetatik, 2 eraikuntza enpresak ziren, 2 ibilgailuen saltze eta konpontze enp
Abad Morales, Luis Angel: "Hebdige: del sentido del estilo al estilo como todo sentido", en Rock con
Exoticorum libri decem est collectaneum botanicum et zoologicum Latine conscriptum, Lugduni Batavoru
Le SBS fera à Rome un miracle : la création de l'Antichrist à partir d'une statue en pierre d'une fe
La date et le déroulement des faits demeurent incertains car ils se placent durant la période pour l
La sua origine deriva probabilmente dalla mitologia greca, in cui gli eroi – Eracle (Ercole) in prim
Odysseas Elytes, Graece Οδυσσέας Ελύτης (Heraclei Cretae natus die 2 Novembris 1911; Athenis mortuus
Lack of Oversight, 2001: When Jack Nickerson Jr. was killed after a gas tank exploded, this story re
Rančířov (en allemand : Ranzern) est une commune est une commune du district de Jihlava, dans la rég
En configuración de pasaxe pode levar ata 15 persoas, ademais dos seus dous pilotos. A fabricación f
In 1934, Philip Johnson met Jimmie Daniels, cabaret singer. Daniels was Johnson's first serious rela
El 29 de enero de 2001, el subdirector General de Protección del Patrimonio Histórico, tras la trami
Lia esploradoj temis principe pri la evoluo de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj, kaj pri la politiko
2007an Tournan-en-Brie udalerrian erroldatutako biztanleak 8.250 ziren. Familiak 2.885 ziren, horien
Culture de masse et Culture médiatique en Europe et dans les Amériques (1860-1940), Paris : PUF, 200
Nell'agosto 2010, ha decretato che solo agli studiosi religiosi ufficialmente riconosciuti e associa
Bourg-Saint-Pierre (malnova germanlingva nomo St. Petersburg) estas komunumo en la distrikto Entremo
En 1946 el PGOU de Valencia mantinene la idea de ciudad jardín, varía la traza hacia el norte (hacié
O argumento ten un forte peso emocional e retórico, xa que en moitas culturas calquera relación con 
Mater Angelica (nata Rita Antoinette Rizzo in oppido Canton Ohii die 20 Aprilis 1923; mortua in Hanc
Il padre, Nino (da non confondersi con l'omonimo attore), era un pittore lombardo mentre la madre er
Gerda Weißensteiner (Italia, bob), tocca 6 presenze ai Giochi olimpici, insieme allo slittinista Wil
2007an 383 etxebizitza zeuden, 255 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 113 bigarren erresidentzia 
December 12, 2008 Audio Interview with WCCW's Mickey Grant regarding World Class, Gary Hart, and "Ge
Replicació: Duplicat i còpia de la informació en un o més sistemes. La principal fortalesa és l'emma
The World Branding Forum is a global non-profit organisation. Its aims and activities are to raise t
Ese mismo año, en los Premios XBIZ recibió las nominaciones[5]​ a Mejor actriz revelación y a la Mej
Jacinta ve o Santo Padre - Lucía así relata na súa Terceira Memoria: "Un día, fomos pasar as horas d
El Districte Federal de Crimea (en rus: Крымский федеральный округ) era un dels 9 districtes federal
Como indica o seu nome común máis frecuente, este crocodilo pode vivir en ambientes mariños, e é a e
Anònim, 2002. Base de dades de la col·lecció de peixos del American Museum of Natural History. Ameri
Integrador (Centro de Control): recibe información del sensor sobre el valor de la variable, interpr
Unha nova xeración, de novo liderada polo adestrador Dušan Ivković recuperou algo da vella gloria co
Esprimisma arkitekturo estas preskaŭ nure germana aperaĵo, kiu produktis en la jaroj post la Unua Mo
Juan Francisco Núñez del Castillo y Espinosa de Contreras (1773-1849), II conde del Castillo, V marq
San Crescenzo è stato un giovane cristiano che subì il martirio, probabilmente durante l'impero di D
According to the article five of the Armistice about 150 000 Bulgarian soldiers that have been situa
Kuznetzov, V. I., C. M. Naumann, W. Speidel, et A. A. Stekolnikov. 2004. The skeleton and musculatur
La temo de la heroo, kiun unuafoj ludas unusone la kornoj kaj la violonĉelo, memorigas per sia rapid
Smale conjectura que pour une variété M lisse, orientable, compacte et sans bord, π0Diff+(M) est un 
Le NASA Astrobiology Institute (NAI, Institut d'astrobiologie de la NASA) a été fondé en 1998 par la
Dum la unua Pola-Otomana Milito (1673-1676), la 11-an de novembro 1673 Sobieski gvidis la grandan ve
La Moto Guzzi, non dimenticando le proprie imprese anche in campo "fuoristrada" presenta la nuova St
Moyle, P. y J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a. edición, Upper Saddle River, Nueva
Zach Braff (born 1975, class of 1993), actor/Producer/Writer/Director; leading actor on the televisi
El teulat de la llanterna és rematat per una gerra verda decorativa. Sobre la portada del carrer Bot
La secondaria, Theta Aurigae B, è invece una stella gialla di sequenza principale, separata visualme
Centre of Vocational Excellence (CoVE) is a status given to departments in further education college
In 1981, Bantam Books published a movie tie-in novelization written by Mike McQuay that adopts a lea
2017an, Futboleko Espainiako Errege Koparen finalerako sailkatu zen, historia osoko bigarren balentr
Lia leteroj VI permesas al Voltaire ataki la presbiterianojn, laŭ li netoleremaj (« iu presbiteriano
La Antikvromia arkitekturo adoptis multajn diferencajn aspektojn disde la Antikv-greka arkitekturo, 
Cando lle preguntaron a Osborne e a Crover sobre Rutmanis e a cancelación da xira contestaron que es
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me
Un automòbil esportiu (o més conegut com a cotxe esportiu) és un automòbil dissenyat per poder circu
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud
È diffusa soprattutto in India a sud delle pianure gangetiche fino allo stato del Tamilnadu. L'Oriss
Ĝi estas senodora, nigra solidaĵo, kun molara maso de 240,01 g•mol−1, denso de 6,20 g•cm−3, fandopun
Cando empezaron a estudarse os organismos que vivían en fontes termais na década de 1960, os científ
Regio Bruxellana capitalis est sectio sui iuris Regni Foederati Belgiae in parte cuius urbs Bruxella
Tischer, Heinz: Die Abenteuer des letzten Kapers: Hilfskreuzer Thors Reise in die Katastrophe. Kamer
Nel 1990, in seguito all'uscita di Antonella Ruggiero dal gruppo dopo un sodalizio di quattordici an
Que Arch se centre na simplicidade e ergonomía dende o punto de vista do desenvolvedor significa, en
O primeiro ano como MetroStars o equipo conseguiu clasificarse para os playoffs, pero caeron en prim
Costești anno 1452 primo in actis descriptum est et tum ad principatum Valachiae pertinuit. Die 18 A
Lerner, Max, ed. 1945. The Mind and Faith of Justice Holmes: His Speeches, Essays, Letters and Judic
Atomage Magazine Appreciation Site (A private, non-commercial site featuring the history and work of
L’un des corollaires au professionnalisme est l’augmentation considérable du nombre de joueurs étran
Abd Allah ha mantenuto importanti incarichi politici durante la maggior parte della sua vita adulta.
Pour justifier la départementalisation de l'île survenue en 1946 et préserver ses habitants de la te
From 5 September 2006 to 11 June 2009 he was Chief of Staff of the General Command of the Army. On 1
1635 - Pax Pragensis inter Ferdinandum II imperatorem et principes evangelicos Germaniae. Sed Bellum
Aos once anos, ao morrer o seu pai sen descendencia masculina converteuse en duquesa da Bretaña. En 
Takis Fotopoulos' Interview to Oliver Ressler about Inclusive Democracy. This is an interview with T
Il plaide ensuite dans plusieurs grands procès, notamment politiques, comme l'Affaire Ben Barka : il
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis
Bachauer era amiga propera de Maurice Abravanel i va cantar sovint amb l'Orquestra Simfònica de Utah
En embriología, y gracias al uso del microscopio, Malpighi fue el primero en presentar una evidencia
Los primeros paulinos desembarcaron en Buenos Aires en 1927 fundando la obra cardenal Ferrari que de
Historia Franciae aevo praehistorico coepit. Cavernae iam palaeolithico habitatae prope Duranium flu
Al Salone di Milano del novembre 2005, Moto Guzzi ribadisce la sua ritrovata vitalità presentando un
Renáta Udvary post baletstudoj estis dancistino en la Rumana Operejo de Kluĵo, poste inter 1956–1958
La serie è stata organizzata sotto il patrocinio dell'Associazione che gestisce il trathlon a livell
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 
Hainbat partaide bereizten da eskola jazarpenean. Alde batetik, jazarle edo erasotzaileak daude; bes
During his first tenure as CEO, Page embarked on a passed attempt to fire all of Google's project ma
La saison suivante marque la fin de la domination des trois équipes des années 2000. Le championnat 
William F. Banham, founder of Banham Security, invented the first automatic latch bolt lock in 1926 
Becet (okzitanieraz Becet, frantsesez eta ofizialki: Besset) Okzitaniako udalerri bat da. Administra
Manhattan (Contea di New York, 1.629.054 abitanti), è il centro culturale, amministrativo e degli af
Secesi-stilo estas unu el pluraj nomoj por eŭropa art-historia epoko ĉirkaŭ la ŝanĝo de la 19-a al l
Estando a súa orixe na desmantelación da Universidade de Alcalá de Henares e o traslado dos seus est
Rescripts obtained by obreption or subreption are null and void when the motive cause of the rescrip
BackRub is written in Java and Python and runs on several Sun Ultras and Intel Pentiums running Linu
Nakodar railway station is the nearest train station. The village is 64 kilometres (40 mi) away from
Epstein is the Ministerial Assistant for the Department of Community Services, specifically co-opera
Depuis janvier 2015, l'investigatrice principale (principal investigator) de la branche de l'Institu
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi
Riga hiria izen bereko golkoan kokatua dago, Daugava ibaia itsasoratzen den tokian. Itsaso Baltikoan
Leonardus Clemens Tindemans (natus in pago Zuindracum die 16 Aprilis 1922; mortuus die 26 Decembris 
In quel decennio intenso i Militia, infatti, si sono esibiti oltre cento volte ed hanno diviso il pa
Passionné de chasse et très sociable avec ses congénères, il est déconseillé de le faire vivre en vi
La nur du mesoj de Landi estas en simpla stilo de la 16-a jarcento, kiun antaŭenigis kaj kelkfoje po
Regnum Numidia anno 46 a.C.n. a Gaio Iulio Caesare sublatum est et Imperio Romano adiunctum est. Fui
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 
El 2007 la població de fet d'Esnon era de 380 persones. Hi havia 142 famílies de les quals 28 eren u
En relación ao reducionismo, cabe destacar que gran parte da literatura sobre a emerxencia está rela
I XX Giochi olimpici invernali furono assegnati a Torino il 19 giugno 1999 durante il 109º congresso
Zibilizazio honen amaiera ere ez dago argi. Kontinenteko Greziatik zetozen mizenatarrek inbaditu zit
O ano 2010 foi un ano moi ilusionante para os neoyorkinos xa que anunciouse a chegada do lendario di
Nostra aetate opinio vulgo acceptior est Sappho tali communitati iuvenum feminarum praefuisse; adule
Le recrutement est l'ensemble des actions mises en œuvre pour trouver un candidat correspondant aux 
Archimedis palimpsestus est codex manuscriptus Graecus in quo iam anno 1906 sub Euchologio, id est p
Karin es una mangaka en la vida real. Siendo miembro del Equipo Daisy, Yumenoshima Genopsycho lleva 
En 1889 estuvo en el centro de la crisis que culminó con la proclamación de la república: El marisca
Ostermeier pensa que l'escena ha de ser un espai en el qual s'expressi la vàlua del compromís políti
En Vápno estas baza lernejo jam de la jaro 1738, kiam estis konsekrita la unua ligna lernejo, la dua
La formo Mario aperas en la Fundamenta Ekzercaro, kie estas ankaŭ la mallongaj formoj Manjo kaj Mari
2009an zeuden 17 establezimendu komertzialetatik, 1 supermerkatu zen, 1 brikolaje denda handia zen, 
Carpenter had just made Dark Star but no one wanted to hire him as a director, so he assumed that he
Francia est res publica laicistica, id est: civitas et religiones plane separatae sunt. Cum a magist
Podarcis siculus coeruleus (Eimer, 1872) - endemica del Faraglione di Fuori e del Faraglione di Mezz
Watt works primarily in lithography, sculpture, and installation. For her sculpture and installation
A Grúa é un lugar na parroquia de Cabalar no concello da Capela, na comarca do Eume, na provincia da
El AGREE, o Instrumento para la Evaluación de Guías de Práctica Clínica, o simplemente instrumento A
Le championnat 1997-1998 est disputé par vingt équipes réparties en deux poules de dix. Les quatre p
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
Portador asintomático. É unha persoa ou animal que contraeu unha infección, pero que non presenta sí
Page participated in a March 2014 TedX conference that was held in Vancouver, British Columbia, Cana
Lia filo Konrad Scheringer estis inter 1994 kaj 2002 deputito de La Maldekstro en la Landa Parlament
In 2004, Metro-Goldwyn-Mayer and Queen Latifah's production company, Flavor Unit Entertainment, atte
Fagonukso estas la frukto de eŭropa fago. Ĝi estas varianto de la akeno. La fruktoj estas trieĝaj ka
La CG d'una porció d'aliment pot ser calculada com el seu contingut de carbohidrats mesurat en grams
Anna es una chica que se mudo de Europa (probablemente Inglaterra, ya que su lengua nativa es el ing
Costruita intorno alla fine del '500, la chiesa di San Giuseppe era originariamente la cappella di f
En Renesanco Eŭropo, el ĉirkaŭ 1400 antaŭen, estis revivado de klasika lernado akompane de la disvol
Sunt tres rationes numerandi in lingua Slovena, sicut in lingua Graeca antiqua, et aliis linguis Ind
En 1948, la comitiva de la Semana Santa que venía desde el Cabanyal hasta el Grau llegaba hasta la p
L'impegno nella sanità pubblica ha incluso una campagna di prevenzione del cancro al seno e l'istitu
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 1.187 ziren, horien artean 869 aktiboak ziren eta 318 inakt
Se unió a su institución actual, Tec de Monterrey, Campus Monterrey en 1992, como profesor de ingeni
Krapoj (angle Craps) estas ĵetkuba monludo en kiu ludantoj faras vetojn pri la rezulto de ĵeto, aŭ s
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe
La kantabra lingvo ankaŭ ricevas la historian nomon montañés. Multaj asocioj kaj firmaoj en Kantabri
Mohammad Aamer Sohail Ali (Urdu: محمد عامر سہیل علی‬‎; born on 14 September 1966) is a former Pakist
La formule du championnat a été plusieurs fois modifiée au cours de son histoire. Avec l'introductio
Bussy-Saint-Georges is in the Canton of Torcy, in the administrative département of Seine-et-Marne; 
La plej konata estas transporta telematiko, sub kiu falas navigaciaj sistemoj, sistemoj de gvidado d
La ganadería se encuentra sobre todo en el territorio caldense pero mayormente o principalmente en e
En esclatar la insurrecció de 1830, el Govern provisional li va confiar una missió diplomàtica a Lon
El intento japonés por unificar Asia suroriental en la denominada Esfera de co-prosperidad de la Gra
At youth international level, Carvajal won the 2011 European Championship with the under-19 team and
A pesar da súa recente inauguración, en 2011 superou en número de pasaxeiros comerciais anuais a out
Holly berries can cause vomiting and diarrhea. They are especially dangerous in cases involving acci
2007an La Chapelle-Rablais udalerrian erroldatutako biztanleak 905 ziren. Familiak 307 ziren, horien
A Illa de Silhouette áchase a 20 km ao noroeste de Mahé en Seychelles. É a terceira illa máis grande
Carvajal acted as backup to FC Barcelona's Martín Montoya at the 2013 UEFA European Under-21 Champio
Muksuno estas konsiderata valora fiŝo, delikataĵo. Aparte alte oni taksas malforte peklitan muksunon
V.Un. Kozlov Et al. (eds.) 58.10. Nadzornye proizvodstva prokuratury SSSR po delam ob antisovetskoi 
La economía del departamento es diversa, esto dado en gran medida por la amplitud de ecosistemas y c
Denomínase corredor biolóxico á área que é empregada para realizar unha rexeneración ou recuperación
Necesas rimarki, ke ofte arkitekturo estas uzata en plivasta senco, ol nure konstruada. Ekzemple en 
Le prime tracce scritte dell'esistenza di Bonavigo risalgono all'887. Fu dopo quel periodo che i mon
Bernardus Goldmann (1988), Einheitlichkeit und Eigenständigkeit der Historia Romana des Appian, Hild
As súas orixes datan da Real Cédula emitida por Carlos I de Castela o 3 de febreiro de 1529 e dunha 
Anno 1935 primo legatus ad parlamentum Graecum electus est, sed anno 1936 Ioannem Metaxas dictatorem
Kristautasuna suediarren eskutik hedatzen hasi zen XVI. mendean eta, orduan, lehen elizak eraikitzen
New Line Cinema (one-time video distributor of the original) acquired the rights to the film from co
La ĝardeno de la delicoj (nederlande "De tuin der lusten", hispane "El jardín de las delicias") esta
Dels 415 habitatges en un 43,6% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 64,6% hi vivien parelles c
El 1 de diciembre de 1566, el capitán Juan Pardo y otros 125 hombres partieron del asentamiento cost
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M
Nos últimos anos da década de 380 a.C., Preneste emergiu como a cidade latina mais importante. Em te
4 Konuk, 5 Tunçeri, 6 Türkcan, 7 Ene, 8 Aydın, 9 Erdenay, 10 Kutluay, 11 Evliyaoğlu, 12 Beşok, 13 Oy
L'Orangerie propose divers ateliers artistiques (danse, théâtre, enseignement des arts plastiques) a
58-11. Cualquier tipo de acciones de organización o de apoyo relacionadas con la preparación o ejecu
La gepatroj de Chris Pine, Robert Pine kaj Gwynne Gilford, estas aktoroj. Chris Pine studis ĉe la un
É importante non utilizar métodos tradicionais como o alcohol, aceite, vaselina, petroleo... porque 
The Reno News & Review (RN&R) was founded in 1995, when News & Review purchased the assets of Nevada
Pluaj planoj inkluzivas plilongigon de la unua linio orienten al "Traktorozavodskaja" (Тракторозавод
Uma das primeiras representações conhecidas a empregar símbolos heraldicamente está na tumba de Godo
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda
New York è stata descritta, dai consolati diplomatici islandesi e lettoni, come capitale culturale d
Come Luz, Sander e Juanita vanno alla ricerca dei propri figli perduti. Gli orfani sono lasciatii ne
El Imperio de Carlos V, extendido por Europa y América, "era el más cercano que el mundo post-clásic
O Condado de Pierce é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Blacks
Les grands logements sont très majoritaires : la plupart des habitations possèdent quatre pièces et 
Es considera que la Flota del Mar Negre va ser fundada pel príncep Potiomkin el 13 de maig de 1783, 
I quindici anni spesi a Breslavia sono per Mikulicz estremamente produttivi: migliora le procedure d
Ostojić xogou coa selección de baloncesto de Serbia e Montenegro no EuroBasket 2003 e nos Xogos Olím
In 2004, the company replaced its baseline RISC OS 4.02 product with an updated version of the OS na
Saltem 30 homines ad Sinum Paradisiacum in Antarctica iter fecerunt, quasi in concursu "pro pace, pr
Un regista comico di successo, Sandy Bates, è in crisi esistenziale: non riesce a mediare la transit
In Oculus Enoch et Eliae, besides describing one of his inventions, an eyepiece for a Keplerian tele
A Cidade de Belize foi devastada por dous furacáns dende 1900: un en 1931 e outro, o furacán Hattie,
March 10, 1963 - The town of Sakanoichi, and the village of Ōzai were merged with the town of Oita a
Furxius (-i, m.) (alia nomina: Forsius) (Italiane: Flussio) est oppidum Italiae et municipium, in Re
New York possiede edifici architettonicamente degni di nota, disegnati in una vasta gamma di stili e
Castellum Caballicensium (alia nomina: Castrum Caballicensium) (Francogallice: Châtel) est commune 1
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga
Dallman, Peter F. 1998. Plant Life in the World's Mediterranean Climates. California Native Plant So
En 1834 li iĝis repetisto ĉe la teologia konvikto kaj en 1840 orda profesoro ĉe la teologia fakultat
À l'initiative des intercommunalités concernées, la Commission départementale de coopération interco
En la landoj de la Tria Mondo, kaj en kelkaj disvolviĝontaj landoj, la kapitalo devenas el eksterlan
"Storms in this house (The Glass House) are horrendous but thrilling. Glass shatters. Danger is one 
Antonio Mauraren iloba, IV., V., VI., VII. eta VIII. legegintzaldietako PPko eusko legebiltzarkidea 
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi
Brian Malkinson (né en 1985) est un homme politique canadien, il est élu à l'Assemblée législative d
18 de gener - Sabadell, província de Barcelona: Fidela Renom i Soler, defensora de la dona treballad
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q
Com es pot veure, en les albors de la Segona Guerra Mundial les principals potències del seu temps -
Además del museo del granito, el edificio también acoge en la planta superior el centro de interpret
Udalerria Finlandia iparraldeko Lappi eskualdean dago, Ekialdeko Lappi azpieskualdean eta Zirkulu Po
Un tatuatge (del polinèsic: tatau, dibuix) és una marca feta a la pell inserint-hi un pigment. Al co
The Glass House (1949) that he designed as his own residence in New Canaan, Connecticut was influenc
La malgranda lago Amselsee [Amzəlze] situas en Amselgrund, profunda valo en Elba Grejsmontaro proksi
Anachronismus etiam in aliis rebus invenitur. Exempli gratia, consiliator Asaradini per Oromazen iur
Sembla que en el seu origen la casa Ponland era una masia. Durant el segle XVII s'hi degueren fer ob
Omnis eius vita intranquilla erat. Studiis linguae Theodiscae Vindobonae incohatis et interruptis an
Stolipina vagono (ruse Столыпинский вагон) estis tipo de fervoja veturilo en la Rusa Imperio, Sovetu
Històricament, va existir quelcom semblant al denominat "Priorat de Sió", ja que al 1099, els Croats
Tra gli uomini ha vinto per il secondo anno consecutivo lo spagnolo Mario Mola, mentre la gara femmi
Wilson Hunter, Sir William; Sutherland Cotton, James; Sir Richard Burn, Sir William Stevenson Meyer.
Dels 56 habitatges en un 55,4% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 50% hi vivien parelles casa
Des de 2007 emet també per FM a Barcelona (on ho fa a través de la freqüència de Ràdio PICA, 96.6 FM
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção
Aŭstrala livistono, Aŭstrala brasikarbo aŭ laŭ la scienca nomo Livistona australis, estas planto de 
1979an Fisiologia eta Medikuntzako Nobel saria jaso zuen, Allan M. Cormackekin batera, tomografia ax
Godon vidas ĉie-eston de mono malantaŭ sociaj rilatoj en tio, ke li sentas, ke virinoj trovus lin pl
Conventio de Actione contra Mercatum Hominum est pactio de iurubus humanis a Consilio Europae contra
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé
Pieve di S. Maria in Loc. Ciusara - XI secoloFaceva parte di un monastero Camaldolese. Conserva oper
A pesar de ser un país notablemente máis pequeno, o equipo nacional de baloncesto continuaou a ser m
Filip Ravelston, eldonanto de revuo MalKristo (en:AntiChrist), Marksisto, kaj amiko de Gordon, princ
Premier ministre, il a été soupçonné d'avoir constitué un « cabinet noir » à Matignon chargé de four
The botijas contained two openings, one at the top and one of the side, and were blown into to creat
In the 2009 Conseil d'Etat/Staatsrat election a total of 1,168 votes were cast, of which 63 or about
Nel 2012 acquisisce gli stabilimenti italiani dell'americana Georgia-Pacific di Castelnuovo Garfagna
Post la Bolŝevika revolucio, la Ĉeka trovis tiujn vagonojn taŭgaj por la transporto de granda nombro
La serie di gare dei Campionati del mondo ha toccato Abu Dhabi, Gold Coast, Yokohama per poi raggiun
Originàriament va ser establerta en el segle VII i a partir de finals del segle X l'abadia va seguir
Parisko Historia Naturaleko Museo Nazionaleko irakasle eta Zoologia Laborategiko zuzendari izan zen.
Le groupe des difféomorphismes d'une variété M de classe Ck est le groupe des Ck-difféomorphismes de
Romuald Spasowski (naskiĝis la 20-an de aŭgusto 1921, mortis la 9-an de aŭgusto 1995 en Oakton (Virg
3136 Anshan, olim designationibus 1981 WD4, 1938 DL, et 1978 BC agnitus, est asteroides systematis s
Guido Candiani, Dalla galea alla nave di linea: le trasformazioni della marina veneziana (1572-1699)
Nel 2005, ha implementato un programma di borse di studio governative che hanno permesso di inviare 
1852: Thueyts debe haber sido muy sucio, porque el alcalde pide al pueblo eliminar las piedras, esti
O uso frecuente dese tipo de comparación durante discusión na época da Usenet levou á formulación du
Nonnullorum invertebratorum integumentum uno cellularum stratu constat. Alia, velut Arthropoda, epid
Per i Giochi Paralimpici invernali del 2006 il TOROC ha successivamente richiesto ad Albuquerque la 
2007an 42 etxebizitza zeuden, 40 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 1 bigarren erresidentzia bat 
En el Mundial de Atenas 1997 ganó la medalla de plata en triple salto, llegando hasta los 15.16 metr
Morfinaren aho bideko xurgapena ona da. Hala ere, lehenengo iragaite efektua oso bortitza da eta ond
o jokalariak izkin bat hartzea(4), eta orduan x lehenengo jokalariak geratzen den izkina hartu behar
O 23 de xuño de 2011, Allen foi elixido na 50ª posición do Draft da NBA de 2011 polos Philadelphia 7
Lirika tenoro estas speco de tenoro. Li havas pli molan, malpli brilan voĉon ol herotenoro, anstataŭ
In questi due anni non prova altro che tristezza e noia e si chiede se non dovrebbe abbandonare la m
En un congreso en Bagé, propuso una reforma constitucional y la adopción del parlamentarismo. No era
Os insectos que se alimentan en pequenas pozas ou pingas de sangue como as moscas Phlebotominae e as
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 139 ziren, horien artean 107 aktiboak ziren eta 32 inaktibo
La kantono de Cerisiers (france canton de Cerisiers) estas franca kantono lokita en la departemento 
María Jesús GARCÍA GARROSA (1990): La retórica de las lágrimas. La comedia sentimental española (175
À leur grand étonnement, les habitants du village se sont vite rendu compte qu'une vie est possible 
When acquiring products and companies for Google, Page asked whether the business acquisition passed
Aita presbiteriar artzaina zen, James ikasketa klasikoetan ibili zen Glasgow bertako eta Cambridgeko
Sajne gestante siajn bonajn celojn (en:good faith), Rosemary revenas al li, al lia nova, eĉ pli malf
Da sottolineare il fatto che a questa seconda partecipazione la MGS-01 ha subito un notevole svilupp
Bayley, M; Crossley, D; Ponting «Metals and Metalworking: A research framework for Archaeometallurgy
Desde o punto de vista sincrónico, a emerxencia defínese no contexto das relacións entre nivélelos m
The event was broadcast internationally online, through Brave's official website and Youtube channel
Kapucena kirko Elizabeto de Hungario estas romkatolika historia monumento (ekde 1997) en Hungario, e
In chimica organica, il butile (abbreviato con But) è un gruppo funzionale alchilico a quattro atomi
Thomas Prince (15 Maii 1687—22 Augusti 1758) fuit clericus, eruditus, et rerum gestarum scriptor Ame
At one time he designed a boot suit, which comprised a pair of thigh-length boots, which carried on 
Seillons-Source-d'Argens (frantsesez eta ofizialki: Seillons-Source-d'Argens) Okzitaniako udalerri b
(DE) Thaddäus Zajaczkowski, A. M. Zamann: Johannes Anton Freiherr von Mikulicz-Radecki (1850–1905). 
At the time of the company's formation, it was noted that having access to the source code could fac
Questa tendenza al peggioramento e al degrado si invertì solo verso il finire degli anni settanta, c
El matrimonio infantil, en particular los de menores de 12 años, no prepara ni proporciona al indivi
Nel 1976 nasce il modello più popolare e di successo di quegli anni, il Le Mans. Di questa moto furo
Bonavigo è situato a circa 34 chilometri a sud-est da Verona, e si trova ad oriente del fiume Adige.
La municipalité d'alors tenta vainement de lutter contre la création de cet aéroport, qui apportait 
Il 1979 vede la partecipazione all'Eurovision Song Contest con la canzone Raggio di Luna, incisa poi
AtomAge attracted a certain amount of attention when the police decided to prosecute the publisher, 
La première mention écrite du village date de 1305. Sa création est liée à l'extraction de minerai d
En 2004, l’entreprise devient le chronométreur officiel de l’Indy Racing League (IRL) et de l'Indian
1008ko urrian, bere sasianaia zen Abd al-Malik al-Muzafar hil zenean (bere heriotzaren susmozkoa baz
Lutetiae musicae studuit primo apud Antoninum Reicha, antequam apud Conservatorium Parisiense inter 
L'ère contemporaine a ménagé peu de place pour cette race de chien courant spécialisée dans la chass
Bagnizeau est commune Francicum 186 incolarum (anno 2011) praefecturae Carantoni Maritimi in regione
Después del ingreso del 3 de noviembre de 1964 al Presidente de Chile, las relaciones se restablecie
El volum és una part d'un parell de variables conjugades; l'altra és la pressió. Com tots els parell
Rehren, Th., Schneider, J. & Bartels, Chr., 1999. Medieval lead-silver smelting in the Siegerland, W
La historia se centra en Marty, un niño que excava piezas antiguasde robot para luego venderlas. Un 
Una secuela del manga, adaptando el arco restart, empezó a ser serializada en la edición de junio de
Bibliografia italiana di Ernst Theodor Amadeus Hoffmann, su Catalogo Vegetti della letteratura fanta
Sendo Simon Fuller aínda o representante asinara un contrato para facer Spice World O Mundo das Spic
La commune fait partie d'un regroupement pédagogique intercommunal (RPI) avec Fortel-en-Artois, Vill
Krom orgenisto Heinrich Bach ankaŭ estis komponisto. De li tamen konserviĝis nur malmultaj komponaĵo
Bigarren Mundu Gerran Istriatik Italiara ihes egin zuen familia batean jaio zen. Literatura Modernoa
Tolkien multas linguas finxit, fabulasque et mythologiam ut linguae suae florerent in mundo proprio 
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d
It is a popular misconception that he designed the leather outfits for The Avengers. He did not They
Orner grew up in Melbourne, Australia and was educated at Mt Scopus Memorial College and Monash Univ
O sector predominante desta pedanía é a industria manufactureira. O comercio e a hostalaría tamén te
Robert „Bob“ Shad (naskiĝis la 12-an de februaro 1920 en Novjorko kiel Abraham Shadrinky; mortis la 
En 1618 li translokiĝis al norda Italio kaj publikigis libron de kvinvoĉoaj madrigaloj en Venecio; ŝ
Architrenius fabula est iuvenis qui, desperatus impietatem improbitatemque nostri mundi, quaerit mat
Nell'estate dello stesso anno il gruppo partecipa al Festivalbar con Piccoli giganti e ad alcune tap
Internacia estas ankaŭ la reprezento de la ĵurio - la ĉeĥan flankon reprezentas Ondřej Hejma kaj Mar
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 
O Coval é un lugar da parroquia de Valdoviño no concello coruñés de Valdoviño na comarca de Ferrol. 
La marque reste étroitement liée au sport automobile (partenaire de l'écurie de Formule 1 McLaren de
Dum la 12-a jarcento en la loko de la nuna urbo estis kolonio de italaj komercistoj el la urboŝtato 
La città di New York si estende su una superficie di 1.214 km², dei quali circa 784 km² situati su t
O pai de Ward posuía un negocio de chatarra de automóbiles en Los Angeles. Roger tiña 14 anos cando 
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter
Na illa circulan distintas historias e lendas, como a de conter antigos sepulcros medievais de mariñ
Eskola jazarpenari aurre egiteko politikak behar bezala diseinatu, arazoak sorrarazi duen gizarte ke
La présence intralobulaire de tissu embryonnaire est associée avec deux maladies génétiques par muta
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 215 ziren, horien artean 165 aktiboak ziren eta 50 inaktibo
Al-Jatib idazleak dio Antso II.a 992 urte inguru, irailaren 4an, Almanzor suhiari bisita bat egin et
Armstrong diem supremum obiit 6 Iulii 1971, uno mense ante diem natalem septuagesimum, cum dormiens 
Depuis 2016, Stéphanie Thazar est remplacé Missty, Lionel Florence rejoint également le jurys toujou
Visións da guerra - "Un día fun a súa casa, para estar un pouco con ela. Encontreina sentada na cama
En la jaro 2000 (laŭ INEGI) en la komunumo vivis 27 indiĝenoj. El tiuj 19 aĝis pli ol 5 jaroj kaj es
Cada ano en maio ten lugar o festival do Días Brillantes. Os actos inclúen curtametraxes e concertos
Dopo lo Iowa Central Community College, Cain frequenta e si laurea presso l'ASU. Qui pratica lotta p
En dimensions supérieures, on sait peu de choses. Par exemple, on ne sait pas si Diff(S4) a plus de 
Mateut va ser 56 vegades internacional amb la selecció romanesa, marcant deu gols. Amb el combinat d
Moggallana III fou rei d'Anuradhapura (Sri Lanka) del 508 al 614. Era un noble que havia exercit com
A Organización de Marxistas-Leninistas de España (OMLE) foi un grupo comunista español formado en Br
Nel marzo 1907 fu eletta a far parte del direttivo della Società per l’arbitrato internazionale per 
Max Wilberg: Regenten-Tabellen. Eine Zusammenstellung der Herrscher von Ländern aller Erdteile bis z
En el campo de la microscopía vegetal, despuntó por lo esmerado y exacto de sus ilustraciones, descu
Allitt, John Stewart. 1991. Donizetti—in the light of romanticism and the teaching of Johann Simon M
O catálogo de Verve medrou ó longo dos anos 50 e dos anos 60 para incluír a maioría das figuras prin
La serie si concentra su un gruppo di orfani che vivono in un orfanotrofio chiamato "Rincón de Luz" 
La urbo estas konstruita en la 19-a jarcento dum la industriigado de Bosnio kaj Hercegovino. La ĉefa
Durante la notte del 28 gennaio una squadra a cavallo e bene armata di "picciotti", guidata dai magg
Praemium Pulitzer photographiae dicatum fuit praemium Pulitzer Americanum quotannis diurnariis conce
Novament va exposar la seva obra a les galeries de l'Obra Social i Cultural de Caixa d'Estalvis d'As
O príncipe de Gales seguía tendo unha relación extremadamente difícil co seu pai. Cando a princesa d
Pinon es una población y comuna francesa, en la región de Picardía, departamento de Aisne, en el dis
Durant el període de govern d'Enric IV es produí un fort desenvolupament econòmic, alhora que una fo
La Comunitat General de Regants dels Canals d’Urgell, l’Ajuntament de Mollerussa, el Consell Comarca
Hearst and her dogs have participated in dog shows, and on February 16, 2015, her Shih Tzu, Rocket, 
Según el censo de 2010,[4]​ había 725 personas residiendo en Santa Clara. La densidad de población e
Acropolis est genus papilionum subfamiliae Satyrinarum familiae Nymphalidarum. Generi est tantum una
The fossil record indicates that the Ilex lineage was already widespread prior to the end of the Cre
Gastronomia Vasconica est summa morum alimentorum, ciborum, et historiae Vasconiae, iam in Vasconia 
Farrington, D. P. (1996a) Later life outcomes of truants in the Cambridge Study. In Berg, I. and Nur
Dels 348 habitatges en un 37,4% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 62,1% hi vivien parelles c
2473 Heyerdahl, olim designationibus 1977 RX7, 1937 WG, 1957 WF, 1967 RW, 1967 UD, et 1976 JL2 agnit
Esistono anche numerose isole di dimensioni più piccole; fra le maggiori vi sono Ellis Island, l'iso
Entartons, entartons les pompeux cornichons !, Flammarion, 2005 (Récit de ses trente ans de guérilla
Stegersbach est une commune autrichienne du district de Güssing dans le Burgenland. Le nom hongrois 
Page also ventured into hardware and Google unveiled the Chromebook in May 2012. The hardware produc
Rodrigues, M.T. & Gonçalves da Cruz, C.A. 2004. Bokermannohyla izecksohni. 2006 IUCN Red List of Thr
8343 Tugendhat, olim designationibus 1986 TG3 et 1996 VQ7 agnitus, est asteroides systematis solaris
El municipio abarca la llanura aluvial del sur hasta la costa sur surcada por varios ríos entre ello
Illinois 72 runs concurrently for one block with Illinois Route 83 in Elk Grove Township, and Illino
La renda mediana per habitatge era de 49.000 $ i la renda mediana per família de 58.077 $. Els homes
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif
New York è una delle capitali mondiali anche in fatto di cibo, vantando una cucina influenzata da ce
Filipe III.a Nafarroakoa Joana II.a Nafarroakoarekin, hots, Luis I.a Nafarroakoaren ustezko alabarek
Il est vice-président de l'Association pour le développement de l’histoire culturelle et de la Socié
Elissonde comenzó con el mountain bike a la edad de ocho años, aunque en 2009 fue fichado por el equ
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 
Gatos. Os gatos domésticos son os hóspedes primarios do protozoo Toxoplasma gondii, que produce a to
Estas rizkampoj ankaŭ en multaj zonoj de tropika klimato (Afriko aŭ Ameriko) kaj, kun etendo pli lim
La troisième guerre samnite s'achève en 290 av. J.-C. par la soumission des Samnites qui demandent l
Tem média de 24 trabalhos no teatro como ator, produtor e roteirista. Mais tarde, se especializou at
La temporada 1977 fue la 5º edición del Campeonato Mundial de Rally. Comenzó el 22 de enero en el Ra
El primer escrit on es fa al·lusió al Rei de Patones és de 1653, quan es va entrevistar amb el Carde
Itsaslasterra, hegoalderako bidean, Kamtxatka penintsularen eta Kuril uharteen ondotik igarotzen da,
2009an zeuden 14 establezimendu komertzialetatik, 1 supermerkatu zen, 1 120 m2 baino gutxiagoko dend
Lesbius amor magis intellegi fit hoc in rerum prospectu positus. Amor, enim, est inter quae iuvenes 
Le dimensioni variano dai 15 ai 25 cm, compresa la coda.Ha una colorazione molto variabile a seconda
Em 1994 a banda lança a coletânea Cross Road, que contém duas músicas inéditas: "Always", que origin
En general, el Llenguadoc donà suport als borgonyons contra el rei de França, però el 1420 decidiere
L'industria manifatturiera occupa una notevole percentuale della popolazione attiva, ma il suo ruolo
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
Le 15 novembre 1979 , un comité de jumelage fut créé, il se prononça pour le choix de la ville de Ha
« Femmes du Caire est un beau film de cinéma. (...) Yousry Nasrallah joue délibérément avec les code
In August 2011, Estonia finished its international fixtures for the year, by becoming Baltic Champio
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog
Liminaritas est sensus ambiguitatis vel confusionis qui in medio gradu rituum transitoriorum fit, cu
Una descripció convenient d'una cerca en profunditat d'un graf és en termes d'un arbre d'expansió de
Noël Godin essaie à deux reprises d'entarter Patrick Poivre d’Arvor avant de réussir le 3 avril 1996
Mizenastar Grezia, Brontze Aroko Grezia hain zuzen ere, Egeo Itsasora greziarrak heltzean (K. a. 160
Bhakta Prasad Gaire, Lalita Subedi, "Phytochemistry, Pharmacology and Medicinal Properties of Phylla
Thomas, liberorum quartus Samuelis Prince iurisconsulti et Misericordiae Hinkley, in Collegio Harvar
Es tracta de la recompensa més generosa que s'ofereix als defensors del medi ambient a títol individ
Marchio Petrus Fagiardus Primus hanc turrin erexit, marcentenque arcem olim ab Antinino Augusto Pio 
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 
Dicho nombre nace de las reverencias -tres cada parte- hechas con exagerada inclinación, que los rep
Locus anno 88 a.C.n. municipium creatus est. Anno 109, Via Traiana et pons apud Aufidum aedificati s
Retroalimentación positiva: tiene lugar cuando la retroalimentación tiene igual dirección que la des
The eventual results of "Kennedy," which were progressively rolled out from June 2011 until January 
El libro "León, romero y festivo" de La Crónica de León, nos cuenta la historia de este hecho. Relat
Makao konfitas multajn historiajn ecojn en urbaj ejoj. La Historian Centron de Makao, kiu inkluzivas
La consagració definitiva li arribaria l'any 1982 amb el Premi de les Lletres del País Valencià. Des
Mikroskopio elektronikoan, guruin zelula periferikoek, tonofilamentuak dituztela ikus daiteke, euren
En Germanujo, kie ĝi nomiĝis Neues Bauen (nova konstruado), ĝi krome koncernis la urban desegnadon e
La ciutat té l'estació de tren de Hauptbahnhof (Estació Principal). Per aquesta hi circulen trens qu
La origino de la veturilkolekto revenas ĝis la jaro 1967. La muzeo eksponas diversajn vaporlokomotiv
Maurice Gabriel de Riquet de Caraman (1765-1835), militaire et homme politique français, deuxième fi
Ĝi nomiĝis Merkredo de la cindroj ĉar laŭ la liturgia tradicio por tiu tago, la sacerdoto metas cind
El fill d'Alonso Yáñez, Pedro Fajardo (avançat del regne de Múrcia i marquès dels Vélez]]) és humili
Por pli bone kompreni la diversajn liturgiajn katolikajn jarojn necesas referenci al la relativaj ri
(19479) 1998 HG97 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 21-an de aprilo 
El Jardín Botánico Jindaiji en japonés: 服部緑地都市緑化植物園 Hattori Ryokuchi Toshiryokka Shokubutsuen,[1]​ e
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 
(2215) Sichuan es un asteroide perteneciente al cinturón de asteroides, descubierto el 12 de noviemb
Gazte-gaztetatik gustuko izan zituen auto lasterketak. 1983tik 1985 arte, Alemanian hartu zuen parte
Muchas culturas tradicionalmente buscan matrimonios endogámicos. Un ejemplo destacado de esta prácti
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et
La fortikaĵo ĉe la okcidenta bordo de la rivero Dnestro, ekde la jaro 1538 centro de la islamo en Mo
L’avènement du professionnalisme dans le rugby à XV dans l’hémisphère sud et en Angleterre en 1995 a
Daute fuit regna Guancha (Hispanice: Menceyato de Daute) ad insulae Nivariae insulas Canarias.Urbes 
Aita: gerran dago. Gerra amaitu eta urte batzuetara agertzen da. Berriro agertzen da eleberriaren am
Le travail est une combinaison de deux projets traitant de la notion de vie nue (bare life), en réfé
A Ladeira é un lugar da parroquia de Mourentán, no concello pontevedrés de Arbo, na comarca da Parad
Figlina Inornata in multis Polynesiae Occidentalis insulis invenitur et significat tempus transition
Escape from New York was released in the United States on July 10, 1981. The film received positive 
La ĉeesto de la riĉa burĝaro - kiu jam frue konstruis tre fortike (plej multaj domoj konstruiĝis en 
Je la 10-a de majo 1665 ŝi edziniĝis en Chambery kun sia kuzo Karlo-Emanuelo la 2-a de Savojo kaj na
En epidemioloxía, un vector é un axente biolóxico (persoa, animal ou microorganismo) que transporta 
(16881) 1998 BH12 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 23-an de januaro
Alrededor de la década de 1840 convergen tres factores que ayudan a formar su actual fisionomía. En 
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re
Per comparar volums de gasos entre dues condicions de pressió i temperatura diferents (1 i 2), assum
Lex Dahliana est regula sonica linguarum Bantuanarum Boreorientaliun, exemplum dissimilationis vocis
També va compondre l'òpera en quatre actes La Camargo, estrenada amb èxit en el teatre Regio, de Tor
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig
En 691 o emperador bizantino Xustiniano II enviou ao Papa Serxio unha serie de canons, con instrució
The World Branding Forum is a global nonprofit organisation based in London, United Kingdom. The for
The drupes are green, globose in shape, turning bright red at maturity in late summer; each fruit is
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 
Mesalina era a filla de Domicia Lépida e o seu curmán Marco Valerio Mesala Barbado Mesalino. A súa n
Tradicie virinoj ne estis permesataj al studado en Jeŝivo, sed ekde la dua duono de la 20-a jarcento
Participavit in bellis Imperii Russici contra Imperium Ottomanicum (annorum 1787–1791 et 1809-1812),
Wilen situas ĉe la nororidenta deklivo de la monteto Hummelberg. La komunumo apartenas al la aglomer
Triunfos Robados 3 tiene poca relación con las otras dos anteriores, sin embargo, el argumento de do
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 320 ziren, horien artean 238 aktiboak ziren eta 82 inaktibo
2004 - Barcelona: en el marc del Fòrum de les Cultures, s'hi comença a celebrar el Congrés de Movime
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Es una de la jóvenes promesas del ciclismo francés junto con sus compatriotas Romain Bardet, Thibaut
Nasqué el 21 de juliol de 1973 al poble Maltxevka-Polnènskaia de la Província de Rostov. Al cap de d
Before entering Parliament, Hanna practised law. He also served as a Councillor for the City of Mari
En 1902, les habitants du village adressèrent une pétition à la Compagnie des chemins de fer du Nord
La segunda expedición tuvo como fin encontrar un camino seguro a las minas de plata españolas de Zac
The Farm of Roquemont. It takes its name from la Rosque’s fief, Bussy-Saint-Georges lords from 1490 
En 1900 déjà, il existe une bibliothèque au sein de l'école primaire. En 1901, M. Leblond crée des a
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte
Fillo de Godexisilo, rei dos vándalos asdingos, e da súa esposa Flora. Sucedeu ao seu pai, morto no 
1992-1996 : In the Wild (trois épisodes : Orangutans with Julia Roberts, The Galapagos Islands with 
Brooklyn (Contea di Kings, 2.567.098 abitanti) è il distretto più popolato. Fino al 1898 era una cit
La commune possède également un office de tourisme, Roissy clé de France, participant à la promotion
29 Amphitrite, olim designatione A899 NG agnitus, est asteroides systematis solaris nostri, asteroid
Koŝera salo estas variaĵo de manĝebla salo kun multe pli granda salergrando ol kelka komuna manĝosal
Scriptum anularium est modus narrationis quo narrator nonnullas res quasdam tangit donec argutam att
Germaines est commune Francicum 31 incolarum (anno 2012) praefecturae Matronae Superioris in regione
Il giovane Wilhelm Panse, uno dei vicini, vuole vendicarsi e usa una fionda. Johannes, sperando così
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 
La sua seconda panchina lo vide in Calabria, dove iniziò la stagione di Serie A in maniera positiva,
Sanctus Cyprianus multos tractatus scripsit et litteras, ad Christianismum defendendum et ad fidem C
En juin 2015, le terme « yarn-bombing » a fait son entrée dans l'English Oxford Dictionary avec la d
O Carballal é un lugar da parroquia das Pontes de García Rodríguez no concello coruñés das Pontes de
Testuinguru honetan, Konstantino I.a Handia erregea Anatoliako gertaeren errudun egin zuten eta arma
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico
2007an 490 etxebizitza zeuden, 329 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 137 bigarren erresidentzia 
Fue utilizado como un punto de desembarque por los barcos negreros que contrabandeaban con esclavos 
Park Avenue (iraganean Fourth Avenue, euskaraz Laugarren Etorbidea) AEBtako New York hiriko etorbide
Between 2000 and 2004, Clark released three interrelated instrumental albums: Owls In Obsidian (2000
I primi ruoli TV durante gli anni novanta includono: Dave's World (1 episodio), Pappa e ciccia (1 ep
2009an zeuden norbanakoentzako 9 zerbitzu publikoetatik, 1 posta bulegoa zen, 3 igeltseroak, 1 zurgi
A especie prospera a 70 °C, pero pode sobrevivir a temperatures de entre 50 °C e 80 °C. É unha bacte
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser
En tiun ĉi parton de la konkurso estis per iompostioma eliminado elektitaj 120 konkursantoj, el kiuj
Selon les auteurs antiques se reposant sur la tradition la plus tardive, les Romains auraient envoyé
Columbia High School has won multiple Paper Mill Playhouse Rising Star Awards for their musical prog
Woodruff began writing and producing music in 2006, which incorporated roots reggae with dub, a subg
Valorouse a posibilidade de que a FIA prohibise o uso do DRS, o alerón traseiro móbil, para esta car
The paper is noted as the last place of employment of investigative journalist Gary Webb, who began 
Bittor Egurrola (Gernika), 1968tik 1970era bitartean aritutako abeslari bizkaitarra da. Tarte horret
Irchenrieth estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Neustadt an der Waldnaab kaj en 
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d
2211 Hanuman asteroidearen orbitak batezbeste 3,185 UAko distantzia du Eguzkiarekiko. Hurbilketa max
Deportivo Alavés futbol taldea, Arabako probintzia mugakideetan zegoen futbol zaletasunari esker jai
Sturges revisited the same material a decade later when he directed a more historically accurate seq
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade
Duo avunculi et frater sui fuerent Patriarcha Ecclesiae Maronitarum. (Michael I. Rizzi -Mikhayil, مي
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino
En 1859, il devient pensionnaire au collège de Joliette. Le biographe d'Honoré Beaugrand Jean-Philip
Takis Fotopoulos interview, "Inclusive Democracy", Transcription of a video by O. Ressler, recorded 
A superficie comercial de Área Central é de 30.500 m², en dous andares e un semisoto. O edificio ten
La serie ha debuttato il 7 agosto 1995 sul canale argentino Telefe, occupando la stessa posizione or
Benzel, Rick. 2005. Inspiring Creativity: an Anthology of Powerful Insights and Practical Ideas to G
Quelques jours après le référendum du 8 avril 1962 approuvant les accords d'Évian, le général de Gau
Istripuak zirrara handia sortu zuen gainontzeko gidarien artean, Ayrton Sennarengan bereziki, hau be
Gaggis (-is, m.) (Italiane: Gaggi) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Sicilia et in Provi
Gardner, A.L. 1993. Order Paucituberculata. In Wilson, D.E. & Reeder, D.M. (eds.) Mammal Species of 
Consorci de Biblioteques Universitàries de Catalunya. Estàndards de digitalització: requeriments mín
El casal gòtic dels Marc fou bastit cap al segle XIV sobre el parament i una de les torres de la mur
Vezin-le-Coquet Bretainiako udalerri bat da. Administraiboki Frantziako Ille-et-Vilaine departamendu
The Nederlandse Spoorwegen (NS) Class 1200 was a class of electric locomotives that were in service 
Las reservas auríferas atrajo bien pronto a los conquistadores españoles, pero el territorio entrarí
D'acord amb el Decret 3131/2006 a Catalunya es fa la distinció entre agroturisme com un terme reserv
Sono anche capaci di nuotare, sebbene evitino di entrare in acqua.La vita media è di circa 10 anni e
Entre abril y mayo de 1945 la gran mayoría de albaneses que habían integrado la "División Skanderbeg
terz-butile: (CH3)3C– (nome sistematico: 1,1-dimetiletile).Dal ciclobutano ha invece origine il cicl
Duhr (δ Leonis / δ Leo / 68 Leonis) és una estrella a la constel·lació de Lleó també coneguda pel no
Granzaicum, vulgo Granzay-Gript, est commune Francicum 910 incolarum (anno 2012) praefecturae Utraru
Diferencia el que eren béns propis dels adquirits per aprisió o conquesta. Considera que aquests últ
Il faro di Murano è una costruzione cilindrica in marmo d'Istria molto importante nonostante la sua 
Giribet, G., D. L. Distel, M. Polz, W. Sterrer, et W. C. Wheeler. 2000. Triploblastic Relationships 
"Every scholar that spells a word wrong or omits a silent letter or figure shall step in the rear of
Xurxo II de Gran Bretaña e Hannover (en alemán Georg Augustus von Hannover), nado no Schloss Herrenh
1979ko apirilak 1ean kateak bere estaldura nazio mailara hedatu zuen, bere igorpenak New York estatu
La adoptado de socialismo kiel ekonomia kaj socia sistemo, sekvante la ideologiajn principojn de mar
A Varsavia, Hoffmann ritrova l'ambiente che gli era piaciuto a Berlino. Ritrova Zacharias Werner, co
Participó en cuatro Juegos Olímpicos de Invierno, entre los años 1998 y 2010, ocupando en Nagano 199
1828 : le domaine entre dans la famille Parseval, à la suite du mariage entre Félicité-Berthille Ben
El 23 de septiembre de 1999, la representación legal de la Plataforma Salvemos el Cabañal solicitó a
Depuis 2001, TAG Heuer est parmi les leaders des montres sportives de prestige correspondant à la qu
En la geometrio, dimensio estas ĉiu el la grandoj uzataj por priskribi la amplekson de objekto. Kuti
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo
Kulmino en la historio de la des fervojmuzeo estas la granda veturilekspozicio kadre de la okazigoj 
Villanúak bere biztanleen kopururik altuena XX. mendeko bigarren hamarkadan iritsi zuen, 1.100 bizta
Circa 1450 iussu papae Nicolai quinti Petrus Candidus Decembrius primus Appianum in linguam Latinam 
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v
Dels 1.801 habitatges en un 41% hi vivien nens de menys de 18 anys, en un 49,2% hi vivien parelles c
La Chasse-galerie et autres récits, Montréal, Presses de l’Université de Montréal, collection « Bibl
Sigeberht trouve au nord un puissant « ami » (amicus) et allié en la personne d'Oswiu de Bernicie, q
par des méthodes reposant sur la simulation de situation professionnelle où l'objectif n'est pas d'é
Née en 1982 sous le nom « 2000 », l'Aquaracer est l’une des TAG Heuer les plus vendues dans le monde
Como varios dos seus predecesores, debeu el tamén facer fronte aos eslavos, aos que derrotou valoros
(15110) 2000 CE62 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 2-an de februar
Eva Orner is an Australian, Academy and Emmy Award-winning film producer and director based in Los A
(17912) 1999 FV44 estas malbone konata asteroido de la asteroida zono malkovrita la 20-an de marto 1
A resposta desde terra chegaría o venres 2 de agosto, cando unha segunda carta do Príncipe de Hesse-
Iuxta Portum Principis ab anno aetatis septimo educatus est. Alumnus est universitatis Quisqueyae in
Filmak isiltasuna errekurtso modura erabiltzen du, honi gitarra akustikoaren doinuak hasieratik amai
Eugenio de Andrade, egiazko izena José Fontinhas (Póvoa de Atalaia, 1923ko urtarrilaren 19a - Oporto
fontibus eloquii te caelitus actus irrigavit.Sanctus Hieronymus de eo scripsit in opere De viris ill
Coi rosanero gioca ottimamente la stagione 1961-1962, durante il quale faceva il servizio di leva a 
Le due principali squadre di baseball della città sono i New York Mets e i New York Yankees, che gar
Alexandro Handiaren heriotzaren ostean, boterea bereganatu nahian Alexandroren jeneralak elkarren au
Cyrillus Georgii filius Lavrov (Russice Кирилл Юрьевич Лавров, tr. Kirill Jur'evič Lavrov; natus 15 
Jalia Kayaji fou un petit estat tributari protegit de l'Índia, al Kathiawar, província de Gujarat, p
Roncq (Nederlandice Ronk ) est commune 12677 incolarum (anno 2008) praefecturae Septentrionis in Fra
They formed in 1996 when Martin, Wade and Cito, originally in an underground band called "The Eight 
Stefano LANDI (baptite je la 26-a de februaro 1587 – 28-a de oktobro 1639) estis itala komponisto ka
Unha das hipóteses da súa orixe é que fora usada na Reconquista de Vigo durante as Guerra da Indepen
Carvajal was born in Leganés, a suburb of Madrid. He joined Real Madrid's youth system as a 10-year-
William Gillies, "Jackson, Kenneth Hurlstone (1909–1991)" in Oxford Dictionary of National Biography
To convert the backlink data gathered by BackRub's web crawler into a measure of importance for a gi
Sen dúbida, o fenómeno emerxente que máis literatura produciu é o da mente e a consciencia. O propio
In Spring 2013 Stick Figure embarked on their first headlining tour with stops in major cities inclu
Os estudos sobre esta bacteria termófila que pode ser cultivada centráronse inicialmente en intentar
L'actual biblioteca, antigament propietat la Caixa de Girona, ha passat de titularitat privada a púb
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin
En 1638, Mary Dyer y su esposo, William, fueron desterrados, junto con Hutchinson, de la colonia. Po
1078an Zaragoza inguruko zelaiak pikatu, Castellarreko gaztelua eraiki eta taifako erregea petxak or
Eĉ la muldaĵ-procedoj estas pli simplaj, ĉar oni ne nepre bezonas kopii ĉiujn la detalojn de la prep
El Robot-Luchador, con el que Marty tenía que pelear les ha perseguido tanto a él como a Ally y Bott
Un gène situé sur le chromosome X, FAM123B (en) ou WTX, est inactivé chez 30 % des cas de tumeur de 
Evariste Gherardi, successeur de Dominique Biancolelli dans le rôle d'Arlequin dit : « Qui dit bon c
Dafnos (llatí Daphnus, grec Δαφνοῦς) fou una ciutat de la riba de la mar d'Eubea, a la regió de Fòci
El 1555 Patones de arriba ja existia, tenia 7 veïns, i era depenent d'Uceda. És sens dubte el lloc t
Morbus Hodgkin aut lymphoma Hodgkin est morbus accurate praecipua species cancri systematis lymphace
A Agrupación Deportiva Almería foi un club de fútbol español, da cidade de Almería, en Andalucía. Fu
In 2004, Columbia High School made national headlines when the administration amended a policy regar
1242 - Copiae Ruthenicae Novogardienses, ab Alexandro Nevensi ductae, vicerunt exercitum invadentem 
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle
I lavori di ammodernamento e ampliamento di undici strade statali e provinciali che collegano Torino
Nos animais do sexo masculino, o escroto ou saco/bolsa testicular é unha bolsa externa de pel e músc
Adam Young né le 5 juillet 1986, à Ottumwa dans l'Iowa est un chanteur et musicien américain. Il a é
Laslău Mare (laslaŭ), hungare: Oláhszentlászló (olAsentlAslo), germane: Rumanisch Lasseln estas vila
Aiarako leinuaren jatorriari buruzko beste kondairak beste semea zuela dio, Bela edo Belaskito Aiara
Durante la mayor parte de la historia humana, el matrimonio ha sido una institución social que produ
Bożena (Polonierazko ahoskera [bɔˈʐɛna]) poloniar emakume izen bat da, originalki Bożana eta Bożechn
De manera similar, el valor adequat de la capacitat tèrmica per usar en un procés donat depèn de si 
Robert Aubéry fut conseiller au Grand Conseil (1600), au Parlement de Paris (1602), maître des requê
2007an Halloville udalerrian erroldatutako biztanleak 65 ziren. Familiak 24 ziren, horien artean 4 p
Le Sillon de Bretagne est une réalisation de la Société Anonyme d'HLM le Home Atlantique qui a pris 
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do
El dia 12 de setembre de 1933, sis anys abans del descobriment de la fissió i només set mesos despré
The Columbia High School Student Council was named an "NJASC Honor School" for the 3rd consecutive y
Outras das súas actuacións foron a reconstrución do foxo do lobo no Concello de Cotobade así como de
Aemilius Gabba editionem suam libri quinti Bellorum civilium pretiosissimo commentario (Italiane) or
Il Newsweek Champions Cup and the Evert Cup 1997 è stato un torneo di tennis giocato sul cemento. È 
Arbre amb fulles semi-persistents que pot arribar als 20 m d'alçada. La seva capçada és cònica o pir
Varios autores opuxéronse á definición da emerxencia como superveniencia, entendendo que a relación 
Psittaciformes, cum Corvidis, sunt inter aves intellegentissimas, et facultas vocum humanarum imitan
La renovación de todo esto se produce en la década de los veinte de 1900. Un grupo de devotos crea e
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
1 de gener - Santa Coloma de Queralt, Conca de Barberà: Lluís Solà Padró, primer alcalde republicà d
La sua carriera viene interrotta dall'omicidio del padre. Processato nel 2014 viene dichiarato incap
Le championnat 1995-1996 voit le passage au professionnalisme. Le rugby devient alors un métier pour
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met
La sección 10 del artículo 58 hizo de la "propaganda y agitación contra la Unión Soviética" una ofen
Bernardi suggested East St. Louis, Illinois, because it was filled with old buildings "that exist in
Hiroshi Amano (Iaponice:天野浩, natus 11 Septembris 1960) est physicus electronicae eruditus Iaponicus.
Robert Folliet, Daniel Druen et Georges Bron, fusillés par les Allemands en 1944 à l'âge de 22 ans e
Si les GRH ne trouvent pas la personne qui leur convient immédiatement, une offre de poste interne s
Daniel "Dani" Carvajal Ramos (Spanish pronunciation: [ˈdanjel ˈdani karβaˈxal ˈramos]; born 11 Janua
Il torneo era prima conosciuto come Australasian Championships, poi Australian Championships nel 192
El període immediatament després del segle X, va marcar l'aplicació generalitzada de diverses innova
Brigitta est soror actricis Benedictae. Iuvenis in televisione laboravit: prior labor cum sorore Ben
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em
Mikulicz è il primo a testare sull'uomo, nel 1904, senza però successo -almeno iniziale-, la camera 
Mobilisé en 1939 comme officier de cavalerie, il est fait prisonnier à Artenay en juin 1940, mais pa
El territorio del departamento se ve atravesado en su totalidad por las cordilleras andinas Central 
Algunhas das técnicas que se utilizan nos balnearios ademais das piscinas termais son baños con alga
Existe unha grande diversidade de software, e aparece novo software cada día. Os usuarios destas nov
España se consagró campeona por primera vez y gracias a esto clasificó también por primera vez a una
En juin 1940, les Roisséens endurèrent un nouvel exode. Après huit jours de route, ceux qui allèrent
El 2007 la població en edat de treballar era de 102 persones, 79 eren actives i 23 eren inactives. D
Els primers fòssils de camarasaure foren trobats a Colorado, Estats Units, per Oramel Lucas i el gèn
Puerto Tirol est une ville de la province du Chaco, en Argentine, et le chef-lieu du département de 
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-
O río Bogotá, que lle dá o seu nome actual á sabana, percórrea de norte a sur e precipítase nas súas
In 2005, the Chico News & Review started the Chico Area Music Celebration (CAMMIES) to honor the vib
Desde 1729 hasta 1813 se denominó Villa de la Real Isla de León. Por eso, el juramento de las Cortes
La orquesta fue creada en 1946 por las fuerzas de ocupación estadounidenses de Berlín. Su primera de
Na arquitectura gótica, o recheo da plementería adoitaba ser de ladrillo ou cachotería complementada
La presenza del Colle del Piccolo San Bernardo rende certa la presenza umana fin da tempi antichi: i
Els metal·lúrgics de tota Europa medieval eren lliures de moure's dins de les diferents regions. Els
Quia statum praeclarum habet, legendae Arthurianae in cultura populari maxime apparent. Multae serie
Jacques Briard, Y. Lecerf, france Parures de l'âge du Bronze : les bracelets décorés d'Acigné et Plé
Els guanyadors són seleccionats per un jurat intern. Després de ser notificats, participen en una gi
2009an Mainfonds udalerrian 76 unitate fiskal zeuden, 185 pertsonek osaturik. Pertsona bakoitzeko di
In 1998, Brin and Page incorporated Google, Inc. with the initial domain name of "Googol," derived f
In 2007, Page married Lucinda Southworth on Necker Island, the Caribbean island owned by Richard Bra
Per altra part, en aquest mateix sistema, els jutges i advocats van assolir la seva autonomia aparen
Àlex Palou Montalbo (Sant Antoni de Vilamajor, Vallès Oriental, 1 d'abril de 1997) és un pilot d'aut
Steichen casou con Clara Smith en 1903, e xuntos tiveron dúas fillas, Katherine e Mary. Tras o seu d
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent
La cerimonia di apertura della XX edizione dei Giochi olimpici invernali si è tenuta il 10 febbraio 
SOV lingvoj havas fortan emon uzi postpoziciojn anstataŭ prepozicioj, sed ekzistas esceptoj al tiu e
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold
El 2009 a Brieulles-sur-Meuse hi havia 143 unitats fiscals que integraven 312 persones, la mediana a
As the President prepares for a televised speech to the leaders at the summit meeting, he thanks Sna
Xurxo II morreu no palacio de Kensington, o 25 de outubro de 1760, aos 76 anos de idade —vítima dunh
Psittaciformes sunt ordo avium 372 fere specierum in 86 generibus descriptarum, qui in plurimis regi
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi
Durant el segle XVI el territori occità fou un centre d'impulsió del modernisme humanista amb influè
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz
Muñoz Rodríguez nació el 30 de agosto de 1949 en Guadalajara, donde estudió su carrera en la Univers
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma
Entre os crustáceos que comen son frecuentes os grandes cangrexos do barro do xénero Scylla, especia
Moyle, P. i J. Cech.: Fishes: An Introduction to Ichthyology, 4a edició, Upper Saddle River, Nova Je
Aera neolithica incoepit in illis insulis circa 9000 annis a.C.n. usque ad circa annum 1500, et cum 
RISCOS Ltd completed work on RISC OS 4 and in July 1999 it was released as an upgrade for existing m
El 3 de noviembre de 2003, "Slow" fue lanzado en el Reino Unido. La canción se convirtió en séptimo 
Axiña que como se observou desde a cidade o impoñente exército dos atacantes, o gobernador da cidade
À ces éléments s'adjoint un système de raccordement à la tuyauterie (interface de la vanne avec la t
Lucumones antiquissimis temporibus illi 12 reges Etruscorum dicti sunt. Qui regnum agentes summam ha
Sicut Britanniae fere omni, urbi Birminghamiae clima est oceanicum per enumerationem Köppen–Geiger, 
Planification et stratégie d’aménagement(suivi des procédures supra communautaires,ZI et ZA, outils 
3205 Boksenberg asteroidearen orbitak batezbeste 2,552 UAko distantzia du Eguzkiarekiko. Hurbilketa 
12911 Goodhue estas malbone konata asteroido de la asteroida zono, malkovrita la 17-an de septembro 
Jackson Avelino Coelho, més conegut com a Jajá Coelho, és un futbolista brasiler. Va nàixer a Ipatin
Raggiunge definitivamente il successo nel 2006 con il drammatico Slevin - Patto criminale accanto a 
Kopenhago situas sur la orienta bordo de la insulo Selando (Sjælland) kaj parte sur la insulo Amager
Il numero 451 (appartamento di Luisa Rey e Sonmi-451) proviene da un classico romanzo di fantascienz
La Biblioteca de Palafrugell, antigament anomenada Biblioteca Popular de Palafrugell, és una bibliot
Kemijärviko eliza: Kemijärvin izan den hirugarren eliza da. Bertel Liljeqvistek diseinatu zuen, eta 
La Sirena fu la terza unità della Classe Vigilanza ad entrare in servizio nella Armada veneziana. In
Noël Godin, surnommé Georges Le Gloupier — en référence à un personnage imaginaire et multiface créé
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 
Antonius Gregorii filius Rubinstein (Russice Антон Григорьевич Рубинштейн, tr. Anton Grigor'evič Rub
Le territoire de la commune est traversé en son centre par l'autoroute du Nord et contourné au nord 
Béla Lengyel [lendjel], laŭ hungarlingve kutima sinsekvo Lengyel Béla estis hungara kemiisto, profes
«Thomas Ostermeier representa Un enemic del poble (Ibsen) a la Bienal de Venècia» (en català). Justo
El 1842 Sir Charles Napier va arribar al Sind amb una força militar, amb autoritat per actuar al Bai
Anatoliako penintsula eskuratzen saiatu zen Atenas. 1919an, Lehen Mundu Gerra eta gero, Otomandar In
1461: Extinción de la familia de los Pressis, habitantes del castillo desde el siglo XIII, debido al
With a few dollars left, Emily Harris was sent to a Berkeley rally called to commemorate the death o
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 
Aínda que os cerebros dos crocodilianos son moito menores que os dos mamíferos (só o 0,05% do peso c
Aquest conjunt edificatori fou adquirit el 1387 per Ponç de Gualbes. A l'accíó d'aquesta família es 
La Link,, est dessinée pour la première fois en 1987 et nommée à l’époque S/el comme « Sport/Eleganc
Mentres isto ocorría en Escocia, continuaba a Guerra de Sucesión Austríaca. Asínase a paz en 1748, r
En 1931 la Orquesta Sinfónica del Sodre (OSSODRE) de Uruguay lo contrató como viola solista y luego 
El 2009 a Esnon hi havia 154 unitats fiscals que integraven 409,5 persones, la mediana anual d'ingre
Within its territory, the city has an industrial region (Gustave Eiffel Park) located in the south o
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 
Barriera (結界 Kekkai?): è in grado di creare delle potenti barriere protettive, che le permettono di 
Scincomagus sive Graece Σκιγγόμαγος fuit oppidum provinciae Romanae Alpium Cottiarum inter Brigantiu
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
Sed nek al reĝo Jobato tio estis laŭ la gusto. Tamen li elpensis, ke li ordonos al Belerofono taskon
A sabana foi bautizada "O Val dos Alcázares" por Gonzalo Jiménez de Quesada por mor do gran número d
Judd Vinet comezou o desenvolvemento de Arch Linux en marzo do 2002 inspirándose en CRUX, outra dist
En muchas culturas, especialmente en partes de África y el Medio Oriente, las hijas son valiosas en 
El 2007 la població en edat de treballar era de 2.628 persones, 1.787 eren actives i 841 eren inacti
1997: "De Erasmo iacenti" (Vilhelmus van Best, Roterodamus, misit photographema Erasmi miserabiliter
Hafnarfjörður ou Hafnarfjordur ['hapnarˌfjœrðør̥] é unha cidade portuaria situada na costa suroeste 
Il conserve son poste à la chute de Napoléon 1er et l'arrivée de Louis XVIII. Cependant le musée va 
Schorn, Daniel (27 d'abril de 2006). Schorn, Daniel. «The Priory Of Sion: Is The "Secret Organizatio
En 1933, la maison lance l'Autavia (une contraction d'« AUTomobile » et d'« AVIAtion »), le premier 
LanguageTool ten unha páxina web comunitaria para comprobar contido da Wikipedia. Pode ser un artigo
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa
Lesbi alii quoque thyasi puellarum fuerunt. Inimicissimae Sapphus fuisse videntur Gorgo et Andromeda
Le championnat de France de rugby à XV, dénommé Top 14 depuis 2005, est une compétition annuelle met
La ekstera kontado celas montri la financan situacion de entrepreno al eksteraj instancoj, ekzemple 
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
First elected to Halifax City Council in 1994, he was re-elected in 1996 with the formation of the H
Chámase carracha, carracho ou carraza a diversos xéneros de arácnidos hematófagos (aliméntanse de sa
Felgate, Matthew (2003), "Reading Lapita in near Oceania: intertidal and shallow-water pottery scatt
En Pikine regas varma duon-senpluva klimato. Preskaŭ senescepte inter julio-oktobro pluvas. Tio esta
Els Duran han ostentat càrrecs de batlle de Gelida i jutges de pau i caps del Sometent durant els da
Le premier directeur de l'Institut (1999-2002) est le récipiendaire du Prix Nobel de physiologie ou 
Howard, Richard C. 1962. K’ang Yu-wei (1858-1927): His Intellectual Background and Early Thought. In
L'antilope quadricorne misura appena mezzo metro d'altezza al garrese e pesa circa 20 chilogrammi. L
2007an zeuden 24 komertzioetatik, 2 janari enpresak ziren, 4 eraikuntza enpresak ziren, 4 ibilgailue
Saint-Aubin-le-Cloud Frantziako udalerria da, Deux-Sèvres departamenduan dagoena, Poitou-Charentes e
En 1965, le Préfet accorde l'autorisation à la société d'HLM « Home Atlantique » d'effectuer une acq
El 2007 hi havia 99 habitatges, 91 eren l'habitatge principal de la família i 8 estaven desocupats. 
Le groupe des difféomorphismes, muni de sa topologie faible, est localement homéomorphe à l'espace d
Laurent Robert est un footballeur français né le 21 mai 1975 à Saint-Benoît à La Réunion. Il compte 
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos
Morongo Valley es un lugar designado por el censo ubicado en el condado de San Bernardino en el esta
Teŭĉjo estas senpripensa kaj senĉese ŝercas kaj mokas. Li enkondukas la spektaklon kiel komentisto, 
Os vales dos ríos Magdalena e Cauca son ricos en xacementos de petróleo e gas, para cuxa explotación
Stanislavo Belov (2017-08-21)Reveno al Kubo, lando de amo (esperante). Blogger. Arkivita el la origi
Trois rois vont se lever contre le Saint béni soit-il (SBS), et prendront des décisions contre lui, 
Il club approdò nella Primera División nella stagione 1939-1940, alla ripresa del campionato dopo l'
Nella stagione 1973-74 arrivò terzo e nel 1974-1975 arrivò secondo, superato soltanto dal Real Madri
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl
L'origen de la raça pot traçar-se fins a l'any 1710, quan un home anomenat Morten Bak, habitant de G
A Universidade de Zúric (UZH, en alemán: Universität Zürich), situada na cidade de Zúric, é a univer
O rotor dun Motor Wankel pode ser confundido cun triángulo de Reuleaux. Aínda que se parece moito no
Velasquez è riconosciuto come uno dei più forti combattenti della sua categoria di peso, abilissimo 
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado
Son un escuadrón de robots ninja, comandados por Black Beauty. Sus armas son sus cuchillos y sus lát
Lettere da Zedelghem (1936): ambientata in Scozia, a Zedelghem, vicino a Edimburgo, dove il giovane 
Agrikulturo kaj brutobredado (porko). Sed krom la ĝeneralaj tradiciaj labordediĉoj en la regiono en 
La population de la commune est jeune : les 62 habitants qui avaient 75 ans ou plus en 1999 ne repré
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 
In 1992, the Sacramento News & Review started the Sacramento Area Music Awards (SAMMIES) to honor an
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur
Bibsons és un programa radiofònic fet pels joves de Palafrugell en directe des de la Biblioteca de P
Ayant obtenu sa licence en droit, il devient avocat et s'inscrit au barreau de Paris en 1933, et pla
Le SBS changera le soleil en ténèbres pendant 30 jours (en application de la prophétie de Joël 2, 31
Certos padrões chamados peles podem aparecer num brasão, e são (de modo um tanto arbitrário) classif
Ĝi estis nomita en honoro de Evan Frank, kiu gajnis la duan rangon en la Intel International Science
West estis frua usona pentristo. Li asertis ke li unue estis instruita kiel fari pentraĵon de denask
Rodulphia (-ae, f.) (alia nomina: Rodilphica,Rodulfia, Rudulfia, Rodolfia, Roulfia, Rolfia, Ruffia) 
À la demande de Sigeberht, Oswiu envoie des missionnaires évangéliser les Saxons de l'Est. La missio
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 
Coburn also made two guest appearances on CBS's Perry Mason, both times as the murder victim in "The
Na actualidade é gobernada pola licenciada Matilde Muñoz Valencia quen impulsou o desenvolvemento ec
Una parella de jubilats, Shukichi Hirayama (Chishū Ryū) i la seva dona Tomi (Chieko Higashiyama), qu
O Sporting Mahonés é o resultado da fusión dos dous equipos de Maó, o Club Deportivo Menorca e a Uni
En 1322, despois duns momentos de confusión, foi coroado novo rei Estevo Uroš III Dečanski (1321-133
Le 30 juillet 2011, les Brewers échangent Komatsu aux Nationals de Washington en retour du joueur d'
A vitoria vale 4 puntos, o empate vale 2 puntos, e a derrota vale 0 puntos. Pódense acadar puntos bo
La patro transdonis al sia filo komunistan konvinkon, tial dum la dua mondmilito li membriĝis al Pol
Fra le opere letterarie di maggior successo abbiamo: Colazione da Tiffany di Truman Capote, Il Padri
2007an Duingt udalerrian erroldatutako biztanleak 886 ziren. Familiak 318 ziren, horien artean 65 pe
2007an zeuden 8 komertzioetatik, 1 eraikuntza enpresa zen, 4 ibilgailuen saltze eta konpontze enpres
Jam ek de la 1-a jarcento, la posteuloj de la familio de Maria kun unuaj kristanoj aranĝis la hejmon
El club comenzó a jugar en las ligas regionales. Sus progresos los tuvo en la Liga ateniense en 1921
On 17 August 2015, it was announced that EuropaCorp was developing a film based on the 2000 K-141 Ku
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada
Quan va saber que havia pujat al tron Sangha Tissa II, Moggallana, que probablement se li oposava, v
Ili estis iam minacataj de enmetitaj specioj, nome ratoj, katoj kaj porkoj, sed tiuj estis jam formo
En 1918 iniciou clases de pintura con Fernando Álvarez de Sotomayor, con quen prosegue ata 1921. Deb
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 
O ABA tamén se atopou en metazoos, desde as esponxas aos mamíferos, incluíndo os humanos. Actualment
Bruno Gentili, "Le vie di Eros nella poesia dei tiasi femminili e dei simposi" et "La veneranda Saff
New York è sede di numerose università. La più celebre e prestigiosa è la Columbia University, fonda
Segons algunes fonts només va regnar quatre anys i el va succeir vers 573 el persa Feshart Ouzayd. A
Ordokiaren konkistak mantentzeko gazteluak eraiki zituen, hasieran anezka zirenak eta gero inguruko 
Només a la fi del segle XIII va ser quan van invertir grans quantitats de capital i es va instal·lar
A extinção da dinastia Kyburg abriu caminho para que os Habsburgos passassem a controlar grande part
Marcus fuit filius Lucii Titii, viri praetorii qui a triumviris proscriptus ad Sextum Pompeium confu
Com a resultat de la postura de les autoritats d'Ucraïna, el 20 de maig 2013 es va informar que Rúss
Após as Olimpíadas de 1980, que haviam sido boicotadas pelos Estados Unidos e vários países do bloco
La Isla de León es una isla situada en la bahía de Cádiz, situada en la costa atlántica andaluza. La
Georgi si riunisce alla sua famiglia e lascia l'orfanotrofio. Così come Corcho, che decide di andare
En la urbo Despeñaderos la rivero eliras el montara regiono por flui tra la pampa ebenaĵo, unue kun 
Viva forever, foi o último sinxelo das Spice Girls en compañía de Geri Halliwell. Na canción, Ginger
Hafnarfjörður é coñecida por ser un dos máis populares lugares de residencia de elfos en Islandia. A
En la mezepoko monaĥejaj bierfarejoj organizis regulan bierfaradon. Dum ĉi tiu tempo en multaj regio
Los comienzos de la Era Robot se vieron afectados por una Gran Guerra, que se encontró al mando de u
Ĝi estis nomita en honoro de Damir Šegon, amatora astronomo pri meteoroj kaj mentoro dum pli ol tri 
Mis en place pour l'ouverture de la ligne Shinkansen Hokuriku (appelée alors ligne Shinkansen Nagano
Urdaiazpikoaren adituek diotenez, urdaiazpikoa dastatzeko eskuz ebaki behar da, urdaiazpiko-ganibeta
Hafnarfjörður (que significa Porto do Fiorde) debe o seu nome ao excelente porto natural do seu empr
Ultimate was invented at Columbia High School in 1968. The ultimate team has won the state champions
The Chico News & Review (CN&R) was the first of the three News & Review papers, founded in 1977. The
La canzone ha vinto il Grammy Award for Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocals 1978 ed è
Brave 1: The Beginning was Brave Combat Federation's debut card and took place on its founder and pa
Eventually satisfied with the music, he titled it The Ballads and had it ready for a 1979 release wi
Es pot considerar una de les seves obres més representatives el bust que va modelar de Sa Altesa Rei
La major aportació a l'estudi del Castell de Mula és d'Edwar Cooper on va fer una comparació amb els
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
9866 Kanaimitsuo, olim designationibus 1991 TV4, 1977 DS10, 1978 ST3, et 1994 RH11 agnitus, est aste
Telematiko (la vorto estiĝis per kombino de vortoj telekomuniko kaj informatiko) estas teknologia fa
jazarle pasiboa edo jarraitzailea, jazarle aktiboa lagundu eta babestu egiten dutenak, bere erasoak 
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
7241 Kuroda, olim designationibus 1990 VF3, 1980 TC11, et 1980 VA1 agnitus, est asteroides systemati
Agüera es una pedanía perteneciente al municipio de Merindad de Montija situado en la comarca de Las
Aubéguimont est commune Francicum 203 incolarum (anno 2012) praefecturae Sequanae Maritimae in regio
Noël Godin affirme apprécier le cinéaste Jean-Luc Godard mais il décide de l'entarter après avoir vu
After serving one season as an assistant at Miami, Kennedy was named Murray State's 14th men's baske
Les magnolias ou magnoliers (Magnolia L., 1753) forment un genre de plantes à fleurs, de la famille 
Questa frase dà il nome a una VHS pubblicata nel 1996 contenente il concerto tenuto da Mia Martini i
Le 26 mars 2011, le Racing Métro 92 reçoit le Stade toulousain au stade de France devant plus de 76 
Mi voz comprometida (1936-1939) (Candente horror, Siete romances de guerra, Son nombres ignorados) B
2007an zeuden 3 komertzioetatik, 1 eraikuntza enpresa zen, 1 zerbitzu enpresa zen eta 1 «beste zerbi
Durante o neolítico medio, a cultura Dímini, en Grecia, produciu unha cerámica cunha gran variedade 
Sur insulo loĝas nur unu familio, gepatroj kun knabeto. Foje alnaĝas nuda viro Johano, al kiu dum ba
Notices d'autorité : Fichier d’autorité international virtuel • International Standard Name Identifi
309 Fraternitas, olim designationibus 1925 BC, 1927 RA, 1943 FB, 1974 LB, et A914 TE agnitus, est as
Usque ad annum 1919 urbs erat caput Comitatus Bereghiensis Regni Hungariae. Postea pars Cechoslovaci
Dans La Patrie du 14 février 1885, en même temps que les noms de ses soutiens, on peut lire une cour
El equipo masculino de baloncesto fue subcampeón del torneo de la NCAA de 1973. De esta universidad 
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,
Modus quo homines conceptum naturae cogitaverunt in variis temporibus locisque saepe mutatus est. Ad
2007an zeuden 81 komertzioetatik, 5 janari enpresak ziren, 3 bestelako produktu industrialen fabrika
1722 - Iacobus Roggeweinius, Praefectus classis Batavis, invenit Insula Paschalis. Dies V Aprilis il
In the 1980s, he switched to an experimental rock sound, taking inspirations from artists like The R
O maior éxito de Dulac foi Âmes des fous (1918), melodrama escrito por ela mesma e no que aparece a 
Os 6 equipos que remataron primeiros nos seus grupos clasificáronse para os cuartos de final, ademai
Asmankese estas urbeto kiu troviĝas en la orienta regiono de Ganao. Ĝi havas loĝantaron da proksimum
Situs viatorem creare sinit paginam usoris, ubi sermonem patrium et linguam (vel linguas) quam disci
Guztira, ia 400 aintzira daude udalerrian, 396 zehazki, eta Kemijoki ibai luzearekin batera, 426,78 
Uscito negli USA il 26 ottobre 2012, il film è stato distribuito in 2008 sale e ha incassato 9 612 2
On February 18, 2005, Page was granted the deed on a 9000-sq ft Spanish Colonial Revival architectur
Durante la fuga dalla prigione a Neo-Seoul, nel momento in cui il veicolo sul quale viaggiano Sonmi-
Durante a Primeira Guerra Mundial foi arrestado polos rusos por mor da súa nacionalidade austro-húng
I Kingston Colonials e i Troy Haymakers si sono fusi nel dicembre 1939; anche i Jersey Reds si sono 
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC
649 Josefa, olim designationibus 1907 AF et 1951 HB agnitus, est asteroides systematis solaris nostr
Desde el año 2009, forma parte del consejo de administración para Make Music Matter, una organizació
El municipio de Germania (en inglés: Germania Township) es un municipio ubicado en el condado de Stu
Gaspar da Silveira Martins (Cerro Largo, Uruguay,[1]​ 5 de agosto de 1834 — Montevideo, 23 de julio 
A l'octubre i novembre de 2009, la Flota (russa) del Mar Negre es va queixar de la inspecció dels ve
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido
Ademais, analisa-se o grau de especialização ou de generalidade em uma carreira baseando-se no mix d
Georgius Kramer (1889), Theologumena Appiani, dissertatio inauguralis... quam... die XV. m. quintili
Pettit, Edward. 2001. Anglo-Saxon Remedies, Charms, and Prayers from British Library MS Harley 585: 
Les fleurs solitaires, sont grandes, très décoratives, souvent dressées, généralement en forme de co
Gekkota (Gekkonidae similiaque) linguam bifidam habent, ergo inter Bifurcata ponuntur, sed dentes ov
Modifiche di dettaglio alla Bellagio, con una colorazione lucida bicolore ed una gamma di accessori 
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard
Hunt's campaign was investigated by the solicitor's office, the FBI and the State Law Enforcement Di
Iam klasita kiel endanĝerita specio fare de la IUCN, oni supozis, ke ĝi estas pli minacata ol ĝenera
A l'Àfrica, inclou el Magrib, separat del Sàhara per la serralada de l'Atles. També l'arxipèlag de l
Hanna está fascinada con el personaje de Anna Karina en la película de Juan-Luc Godard, "Vivre sa vi
La commune est aisément accessible par voie routière, à 25 kilomètres de Paris, par l'autoroute du N
La popularité de la commedia dell’arte, en Italie comme à l’étranger, fut extraordinaire. Au XVIIe s
David Muñoz Rodríguez (1950)[1]​ es profesor e investigador del Tec de Monterrey, Campus Monterrey, 
En verano de 2009, el Alta Gestión Fuenlabrada lo cedió al CB Illescas, su equipo vinculado, ya que 
La volonté affichée par les auteurs est de conjuguer lieu de vie, équipements publics, qualité de l’
El raion de Saldus era un dels raions en què es dividia administrativament Letònia abans de la refor
Universitas Havanensis, vulgo Universidad de La Habana, est universitas publica et maxima Cubae. Ann
Le village possède en outre un complexe sportif, avec un terrain d'honneur, un terrain de football, 
For decades, the school was supported by tuition payments. But gradually the State began to assume a
At Celtic Connections 2013, Lee further expanded her musical range, playing at the Old Fruitmarket, 
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit
James Harrison Coburn III (; August 31, 1928 – November 18, 2002) was an American actor. He featured
Il est le fils de Charles-Yves de Lesquen, seigneur de Saint-Lormel, et de Françoise-Yvonne-Corentin
El PGOU de 1988 (vigente actualmente) reconoce un valor histórico incuestionable para el barrio y se
Manetonek, 39 urteko erregealdia izan zuela dio, eta Kaiekos deitzen du, Sexto Julio Afrikanoren ara
La tumeur de Wilms peut être isolée ou parfois s'inscrire dans un syndrome, ce dernier étant le plus
Nell'annata 2014-2015 viene aggregato alla prima squadra e viene impiegato come portiere titolare di
Fu per tre periodi alla guida del Como, la prima volta dal 1982 al 1984; con la squadra allora milit
Carlos A. López es un barrio de Asunción (Paraguay), de creación relativamente reciente, es sin emba
Hermes, postquam maturitatem adeptus est, 1896 - 1901 Bonnae, Ienae, Berolini agriculturae atque phi
"Inclusive Democracy" entry in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed. by R.J
Solfafría é un álbum do grupo tradicional galego Milladoiro, foi gravado no ano 1984 en Dublín, nos 
Moderna arĥitekturo estas arĥitekturo, kiu unuigas plurajn tendencojn ekestintajn en la unuaj jardek
3634 Iwan, olim designationibus 1980 FV, 1967 JK, 1977 LL, 1980 DZ4, et 1985 XU agnitus, est asteroi
La commedia dell'arte est apparue au XVIe siècle : elle tient ses racines des fêtes du rire qui sont
Soigrexa é un lugar da parroquia dos Ánxeles no concello coruñés de Brión na comarca de Santiago. Ti
Tio kaŭzis signifajn pliiĝojn en efikeco, malaltigante la koston de la finprocezo. Pli posta aŭtomat
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con
Il se bat pour l'abolition de la peine de mort, par la publication de livres et en militant dans plu
Plenkreskulo de la afrika subspecio Falco chicquera ruficollis havas blankan vizaĝon escepte nigraj 
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig
Les clubs de rugby à XV du championnat de France Top 14, comme ceux des autres sports collectifs pop
Dous anos despois, en 411, un tratado con Roma establecerá aos vándalos asdingos na Gallaecia Asturi
Amy est commune Francicum 371 incolarum (anno 2012) praefecturae Esiae in regione Picardia (a die 1 
As novas cancións mostraban certa evolución no grupo, e as críticas recibidas eran mellores que as d
Durante el siglo XIII perteneció a los la Orden Militar del Hospital de San Juan de Jerusalén, de cu
Saying he considered that Hearst's actions had not been voluntary, Superior Court judge Talbot Calli
Laurent Laplante, « Honoré Beaugrand : soldat, émigré, conteur, républicain, maire, éditeur… », Nuit
Il Diario dal Pacifico di Adam Ewing (1849): Adam Ewing, un avvocato americano di San Francisco, è a
Zenbait herrialdeetan lehenengo postura iristea lortu dute kanta hauen bidez: "El 28", "Cuéntame al 
Gary Lee y Lorene Stone sugieren que la mayoría de los matrimonios de adultos en la historia moderna
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 
Poteri curativi: ha il potere di curare qualsiasi ferita, specialmente utilizzando erbe mediche. Tut
El PEPRI no tiene en consideración los valores histórico artísticos que motivaron su protección. Esp
Les obres es van realitzar en quatre fases: la primera és molt tosca, la segona i tercera fase s'aca
La Catedral d'Espira és declarada Patrimoni de la Humanitat per la UNESCO. La "Speyerer Dom" (nom al
Linguae Francogallicae (Langues d’oïl) in Francia septentrionali, quae partim dialecti linguae Franc
I Creatures (alias la cantante Siouxsie Sioux e il batterista Budgie) registrarono una cover di Righ
An electronic lock works by means of an electric current and is usually connected to an access contr
La SLR, développée avec Mercedes en l’honneur du modèle automobile du même nom et disponible en mouv
Los estudiosos[110]​[126]​se preguntan si el amor y el respeto de la vida conyugal es mayor en los m
De la romia kaj paleokristana orientaj mondoj ĝi pluhavis kelkajn elementojn kiel iujn materialojn k
Carpenter was planning an anime spin-off of Escape from New York, with Outlaw Star's Mitsuru Hongo s
Harscheid Alemaniako udalerria da. Renania-Palatinatua estatuan kokatuta dago, Ahrweiler barrutian. 
El Malaya Raja que havia traït al anterior rei, aviat fou acusat de voler trair a Moggallana i com a
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig
È diffusa nel bacino del Mediterraneo ad occidente fino alle coste della Spagna mediterranea e ad or
Baldersheim est commune Francicum 2'603 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni Superioris in regio
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge
Metuxalén (en hebreo: מתושלח), tamén coñecido como Matusalén por influencia do castelán, é a persoa 
2007an Chevagny-sur-Guye udalerrian erroldatutako biztanleak 72 ziren. Familiak 40 ziren, horien art
Honen ondoren, Mikelek (baxua) eta Andonik (bateria) taldea utzi zuten. Beraien ordez Unai (Astrozom
Erregeen lehenengo seme-alaba izanik, jaiotzatik bilatu zitzaizkion ezkongaiak. Hala ere, ez omen ze
Prezidanto, Benedito Figueiredo Farias; Vicprezidanto, Josemita Nery Boaventura; 1-a Sekretario, Már
Va ser per aquestes dates quan, davant l'evidència del que podia ocórrer, tots els països van decret
Zuloaga, F. O., O. N. Morrone, M. J. Belgrano, C. Marticorena & E. Marchesi. (eds.) 2008. Catálogo d
Xoán substituíu a Teodoro II como exarca en 687. Ese mesmo ano, desempeñou un papel activo nunha dis
Es un robot con aspecto de guerrero de la antigua China, capaz de manejar el viento y de disparar co
Mas, já sabeis o que a saciedade humana geralmente costuma provocar. Da mesma forma carinhosa com qu
Ces différents caractéristiques prédisent d'une façon plus ou moins importante la réussite des candi
Os tarsios son de hábitos nocturnos e arborícolas e viven, solitarios ou en parellas, en zonas con m
La pyramide des âges de Roissy-en-France montre le fort rajeunissement et la mutation démographique 
Ondoren, komunikazioaren eta semiotikaren eremuan murgildu zen, eta zenbait lan argitaratu zituen: A
È durante tale attività che, nel 2011, viene colpito da un grosso ramo al capo e perde la vista. Ini
Després de diversos mesos per habilitar la biblioteca i catalogar els llibres, el diumenge 24 de jul
Ako es una chica de secundaria que vive con sus tíos, pues su padre esta en prisión y su madre, apar
A finais da década de 1970 e inicios da de 1980 illáronse de T. aquaticus útiles endonucleases de re
2009an zeuden 4 establezimendu komertzialetatik, 1 120 m2 baino gutxiagoko denda zen, 1 okindegi zen
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã
La komunumo situas ĉe la limo kun la provinco Drenthe; en la limregiono, sudoriente de Appelscha sit
2007an Bourberain udalerrian erroldatutako biztanleak 316 ziren. Familiak 123 ziren, horien artean 3
En la variante dialectal en la que está presente el leísmo al hablante puede resultarle más natural 
O repositorio [unstable] abandonouse en xullo do 2008 e a meirande parte dos seus paquetes pasaron a
Na secuencia deste movemento en dirección ao seu fin nós inevitabelmente deberemos alcanzar un punto
En 1979, un préfet, Gilbert Carrère, apporte discrètement son aide au sauvetage du village que l'exp
La Romkatolika Preĝejo St. Mary (angle: St Mary's Roman Catholic Church, kimre: Eglwys Gatholig y Sa
Lo spettacolo, durato circa due ore, preceduto da un breve show introduttivo (condotto da Piero Chia
A selección de baloncesto de Serbia (en serbio Кошаркашка репрезентација Србије / Košarkaška repreze
Architrenius est carmen epicum, satyricum, allegoricum, Latine scriptum ab Iohanne de Hauvilla. Carm
^ Set Me Free at Rotten Tomatoes, retrieved April 27, 2007 ^ Set Me Free at Metacritic, retrieved Ma
No 2000 competiu baixo o nome de Deusto-Lutxana, e no 2002 co nome de Ibaizabal fusionado con Algort
Adrien Begrand de PopMatters, afirmó que la canción fue el punto central del álbum y escribió que er
O partido federalista do Rio Grande do Sul (1892 - 1928), Cadernos de História, Memorial do Rio Gran
Le toponyme actuel date de juillet 1903, pour faire la distinction d'avec Roissy (Seine-et-Marne). L
Missa Papae Marcelli est praeclara compositio musica, quae Ioannes Petriloysius Praenestinus scilice
2007an zeuden 13 komertzioetatik, 3 erauzte enpresak ziren, 1 bestelako produktu industrialen fabrik
La Cuenca del Atlántico Nordeste Occidental es una de las doce regiones hidrográficas de Brasil. Pos
Matrimonio consanguíneo: es un tipo de matrimonio arreglado endogámico.[33]​ Es uno donde la novia y
Shimada, K. i T. Yoshino, 1993: First records of several gobiid genera Eviota, Sueviota, Trimma and 
Per a les seves contribucions a la televisió i el cinema, té una estrella en el Passeig de la Fama d
Per l'elezione delle mascotte ufficiali dei Giochi invernali del 2006, il Comitato Organizzatore dei
Kunbaracs (kunbaraĉ) estas malgranda vilaĝo kun titolo vinvilaĝo en Hungario, en regiono Suda Ebenaĵ
2007an 95 etxebizitza zeuden, 86 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 3 bigarren erresidentzia zire
Al entrar Marty usa la llave que le había dado Charlie, se encuentra con un holograma de Eon que le 
Guido Santórsola (Canosa di Puglia, Apulia, 18 de noviembre de 1904 - Montevideo, 25 de setiembre de
Il film è basato sul romanzo del 2004 L'atlante delle nuvole (pubblicato in Italia nel 2005 dalla ca
Poblaciones étnicas minoritarias migrantes tienen pocas opciones de conocer compañeros, sobre todo c
BitTyrant es el resultado de proyectos de investigación en la Universidad de Washington y la Univers
Loka kuirado en Makao konsistas de misko de Kantonaj kaj Portugalaj manĝaĵoj. Multajn unikajn manĝaĵ
En la Europa continental el single alcanzó el puesto número uno en Dinamarca, España y Rumania y alc
Antonio envió a Cleopatra un esclavo (Aún invirtiendo el orden de los complementos, su función sintá
On March 5, 1973, Donald DeFreeze escaped from prison. Radical penal activists and future SLA member
Ratkovci, hungare Rátkalak estas tre malgranda vilaĝo en Slovenio en provinco Prekmurje, en statisti
Jonathan Aspas Juncal, nado o 28 de febreiro de 1982 en Moaña, é un futbolista galego. Xoga de centr
El video comienza con los amigos de cody montados en sus bicicletas hablando, en eso llega Cody Simp
Communicatio augmens et alternativa est communicatio quae a linguis non-phoneticae vel a graphica no
Hasta fines del siglo XX, en cambio, existía una balsa, que trasladaba vehículos a través del lago, 
A. López, Mª Mar Trigo, X. Argimon, JM. Sánchez Flora Ornamental Española Tomo I. Coedició Junta de 
Os días 16 e 17 de xuño do 2008, a formación orixinal da banda (de 1983) fixo dous concertos no Grea
Eidelstedt [AJdlŝte:t], platgermane Eidelsteed [AJdlste:t], estas kvartalo situanta en la nord-okcid
Durante il film si scopre come un personaggio per ognuna delle sei epoche possieda una voglia a form
Sotto il profilo agonistico il 1935 viene ricordato perché, con le sue 250 cm³ monocilindrica e 500 
A warded lock uses a set of obstructions, or wards, to prevent the lock from opening unless the corr
A primeira partida entre Santa Coloma e Birkirkara foi cancelada devido às más condições do estádio 
O nome común galego azucena adoita, porén, reservarse á especie do xénero: Lilium candidum, planta o
Arkeologiaj esploroj trovis kranion en Sidon (Fenica civilizacio, hodiaŭ Libano) de la 5-4-a jarcent
Ĉe traktoroj la fortotransdonŝafto movigas agvopunpilojn, falĉmaŝinojn, ŝarĝilo kaj multaj aliaj agr
Truck makes up with Annie as she gets out of jail. All of his belongings are packed in the car, and 
Goi Erdi Aroan sortu ziren, antzinako ingelesez bere buruei Angelcynn deituak. Etnonimoa V. mendean 
Androniko de Rodoso estas greka filozofo (1a jarcento a.K.). Li edukiĝis en la kultura etoso de sia 
Mythologia Romana, Graeca, et Etrusca omnino valde instincta inter se sunt, et hic index solum intel
Universitas Compostellana (Hispanice: Universidad de Santiago de Compostela, Gallaice: Universidade 
The Masurian Lake District was among Osiecka's favorite places in Poland. She liked to vacation ther
Laŭ la statistiko de la ECO en 1889 estis 29 Esperanto-libroj, en 1894 88, en 1899 123, en 1904 211,
Carolus de Gaulle praeses Quintae Rei Publicae ex anno 1958 usque mensem Aprilem 1969 mansit. De Gau
Uyeno, T., K. Matsuura i E. Fujii (eds.), 1983. Fishes trawled off Suriname and French Guiana. Japan
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 
Sedecimo saeculo partes Historiae Appiani Latine converterunt Sigismundus Gelenius (1544), Caelius S
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 
Koto estas mikso el grundo kaj akvo. Normale en la socio la homaro konsideras ke ĝi estas malpura, s
Belize esténdese dende a Milla 8 na autoestrada do Oeste ata a Milla 13 ou Milla 14 da autoestrada d
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 66 ziren, horien artean 45 aktiboak ziren eta 21 inaktiboak
Apodada Ash por sus amigos y familia, fue compañera de clase en el colegio del centrocampista del Ha
2007an Archettes udalerrian erroldatutako biztanleak 1.084 ziren. Familiak 464 ziren, horien artean 
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad
Durante il 1987 la CGD distribuisce su vinile tre raccolte antologiche: Stasera che sera, Solo tu e 
Se trata de un palacio renacentista construido en el siglo XVI situado en la localidad de Ligüerre d
Oliver Wendell Holmes (8 Martii 1841—6 Martii 1935) fuit iurisconsultus Americanus qui Iudex Consoci
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 
El 2007 la població de fet de Saint-Paul-en-Jarez era de 4.018 persones. Hi havia 1.537 famílies de 
Il a été l'animateur de l'émission Soh-6 et Cocktails à la station sœur de CHOI-FM, Radio X2 Rock 10
Naoko es una mujer abandonada por su familia por ser una alcohólica y agredir a su hija, descarga su
In April 1997, Motown finally issued the long-awaited 1970s sessions from The Ballads, renaming the 
nativi americani 0,5%Dal 2000 al 2010 la popolazione di New York è aumentata del 2,1%, le persone di
Koncentrilo, ĝenerale, estas centra nodo de iu komputila reto. La vorto angla hub estas ofte uzita e
O Newton (símbolo: N) é unha unidade de medida de forza do SI, nomeada en honra de Isaac Newton. Cor
2007an 339 etxebizitza zeuden, 300 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 28 bigarren erresidentzia z
Kimberley havas subtropikan klimaton. La averaĝa temperaturo varias inter 11-26 °C. Inter novembro-f
Il nuovo progetto discografico, però, non può essere promosso in maniera adeguata a causa della grav
La Orquesta Sinfónica Alemana de Berlín (en alemán: Deutsches Symphonie-Orchester Berlin, abreviada 
On 12 November 2011, all eight existing engines were brought together in Amersfoort for a railway en
Grabuge ! Dix réjouissantes façons de planter le système, en collaboration avec Aimable Jr, Benoît D
Stephen Robert "Steve" Reid', más conocido como Steve McFadden (Maida Vale, West London, Inglaterra,
x ikur biek izkinako gelaxka bat zedarritzen badute, o jokalariek izkina hori bera hartu behar du (4
Escape from New York opened in New York and Los Angeles July 10, 1981. The film grossed $25.2 millio
Per edats la població es repartia de la següent manera: un 26,2% tenia menys de 18 anys, un 9,8% ent
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 
Pike (Anglice: Pike County) est Georgiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 13688 incolaru
Iam anno 1945 Hermes Berolini novam factionem CDU cum aliis condidit. Consiliarius Berolini agricult
Tamén persuadiu a moitos políticos Tories de aceptar a sucesión estipulada na Lei de Instauración co
Risaralda: Al Oeste y Suroeste, es uno de los límites más importantes y largos que tiene Caldas, rep
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité. En cas de match nul, les deux équipes s
Après quelques mois à La Nouvelle-Orléans, Beaugrand est, en 1869, de retour au Mexique. Il y sera c
Tighina [-ˈgiː-] (per cirilaj literoj Тигина, ruse Бендеры / Benderi, germane kaj turke Bender) esta
Critique de cinéma, Noël Godin a également écrit de faux comptes rendus (par exemple dans le Téléram
Jennifer Jessica Martínez Fernández (13 d'octubre de 1985, Còrdova), coneguda popularment com a Indi
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral
Kjetil André Aamodt (Norvegia, sci alpino): si laurea campione olimpico in supergigante, ottenendo i
Les matchs se déroulent sur le terrain du premier club cité. En cas de match nul, les deux équipes s
Hanna sought to have his 2010 election loss overturned by the Supreme Court of South Australia, sitt
Nel 1951 Bruno Ruffo vince il secondo titolo mondiale piloti della categoria 250 e Moto Guzzi il sec
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter
Arraunlariak: Pedro Manzisidor, Franzisko Arrizabalaga, Jose Luis Erkizia, Jokin Mitxelena, Luis Mar
Le concept de la saison 6 est presque identique à la saison 5, il n'y a pas de juge invité mais 5 me
Historici (Tacitus vel Dio Cassius) multa Senecae exprobraverunt, qui magnas divitias collegerat. In
Horvath, Agnes. 2009. Liminality and the Unreal Class of the Image-making Craft: An Essay on Politic
Rodger M. Ward, nado o 10 de xaneiro de 1921 en Beloit (Kansas) e finado o 5 de xullo de 2004 en Ana
Carpenter was interested in creating two distinct looks for the movie. "One is the police state, hig
2007an Goncourt udalerrian erroldatutako biztanleak 303 ziren. Familiak 120 ziren, horien artean 32 
2010eko zentsoan bizi ziren 677.560 pertsonetatik 561.394 txuriak edo hispanoak dira. Horietatik his
2007an lan egiteko adina zuten pertsonak 574 ziren, horien artean 391 aktiboak ziren eta 183 inaktib
Halpenny esribira sobre aeroportos militares e da historia da RAF, da que era membro, durante a Segu
Nel 1814 Hoffmann accetta un incarico pubblico presso il ministero della giustizia di Berlino, città
Egurrez egina dago normalean eta 45 eta 50 cm arteko luzera izaten du (txerri hankaren tamainaren ar
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado
Aquest manuscrit seria suposadament un compendio de registres de les sesSiós secretes mantingudes pe
I kosode (letteralmente "piccola manica") erano originariamente indossati come biancheria, ma, duran
In 2011, Page became the owner of the US$ 45 million 193-ft superyacht 'Senses', which comes equippe
La Kaboverda pufino reproduktiĝas nur ene de la insularo de Kaboverdo. La plej grandaj kolonioj esta
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d
Muksuno (latine Coregonus muksun) estas fiŝo el familio Salmonedoj vivanta en nesala akvo. Ĝia longo
Aparta defenda muro kaj bastionoj defendas la preĝejon, kie estas videblaj ŝtono de romianoj kaj mal
Os exemplares novos teñen cor amarela clara con bandas negras e manchas no corpo e cola. Esta colora
2007an 80 etxebizitza zeuden, 60 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 16 bigarren erresidentzia zir
Morfina potentzia handiko analgesiko zaharra da, opioaren alkaloide fenantrenoa eta 1804an aurkitu z
Con máis de cen obras teatrais, é un dos membros máis destacado da xeración dos 50 chilena. Comezou 
As azucenas son xeralmente herbas de talos frondosos que forman bulbos subterráneos, escamosos ou es
Nagusitasuna zela medio ika-mikan, Atenasek eta Espartak gerra ankerra borrokatu zuten, eremu osorak
ScannerFM és una ràdio alternativa de Barcelona dedicada a la música independent (indie, pop, post-p
Monarquía universal o imperio universal son conceptos ideológicos y geopolíticos que pretenden el pr
Hearst helped make improvised explosive devices, one of which failed to detonate, in two unsuccessfu
celebras eksplicite la misteron de Jesuo Kristo tuta kaj en la memoro de la personoj sanktaj kaj bea
Tom CRUISE (naskiĝis Thomas Cruise Mapother IV la 3-an de julio 1962) estas usona aktoro kaj produkt
Byzantini cum ante proelium rixa de imperio orta essent terram proelii expecturi neglegenter exspecu
Fue recibida con críticas positivas por una variedad de críticos. En Nueva York, la revista Ethan Br
Hasta la primera mitad del siglo XX, los matrimonios arreglados eran comunes en las familias inmigra
1969an bi disko txiki argitaratu zituen, Xabier Gereñok zuzendutako Cinsa diskoetxearen laguntzaz. L
L'efficacia del motto è inoltre dovuta alla paronomasia fra i due termini, che gli conferisce un suo
Artiom Zajarov, nacido el 27 de octubre de 1991 en Petropavl, es un ciclista kazajo que milita en el
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.
Brandi es copropietaria y directora financiera[7]​ de No Rivals Media, una compañía multimedia de en
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 
Dum sia daŭra agado por Esperanto, s-ro Tomić ankaŭ okupiĝis pri la diskonigado de kolombia kulturo 
Il nome "GP" viene abbandonato subito e trasformato, con il consenso unanime di tutti i soci, in Mot
Participou en 19 expedicións científicas en Irlanda, Ceuta, Antártica, Portugal, Concas Abisais de O
Carpenter originally wrote the screenplay for Escape from New York in 1976, in the aftermath of the 
Agnieszka Osiecka published numerous books and released many records (see the full list at www.okula
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos
Maiakovskiren futurismotik abiatu zen, Traktorea obraz (1934). 1936tik aurrera, bide argiagoak auker
. Proposal (388) to South American Classification Committee: Split Diomedea exulans into four specie
Kemijärviarrak motorzaleak dira. Negu luzeetan elur-motor txapelketak ospatzen dituzte eta udan aldi
Re Abd Allah ha ricevuto un numero considerevole di onorificenze internazionale. In particolare, è s
Rijksbureau voor Kunsthistorische Documentatie (RKD; literalment, Institut Neerlandès per a la Histò
1960ko hamarkadaren bigarren erdialdeko hippie kultur edo gazte mugimenduan girotua dago. Film honek
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 
Chevagny-sur-Guye Frantziako udalerria da, Saône-et-Loire departamenduan dagoena, Borgoina-Franche-C
En effet, tout difféomorphisme local est une application ouverte et toute application continue et pr
Il XIX secolo fu un periodo di grande sviluppo demografico e urbanistico per New York. Il Commission
O termo emerxencia utilizouse para describir fenómenos moi diversos que, en moitos casos, non poden 
Lo stadio La Romareda venne inaugurato l'8 settembre del 1957 con una partita tra il Real Saragozza 
Traces Urbaines est un ensemble de peintures, travaux sur papier et photographies (photogrammes) qui
En el tercer período prevalece el contrapunto y tiene como principales obras a Concierto para dos gu
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M
Juan Gil-Albert, avantguardista i surrealista en els seus començaments i posseïdor d'un gran i acura
Ibn Tulun staris kiel la unua guberniestro de ĉefa provinco de la Abasida Kaliflando ne nur kiu esta
O molde consiste em uma forma ou cavidade vazia na qual o polímero fundido é forçado a dar a forma d
La akvobubalo estas unika animalo ege adaptita por vivo en humidejoj, kaj tiele ofte ili estas uzata
Ellos huyen en un vehículo que horas más tarde, se descompone. Al ser rodeados por una banda de moto
En suport de les seves pretensions va exihibir un arbre genealògic de la seva família al qual aparei
En la komenco de la franca kaj indiana milito, oni diras ke la juna George Washington lasis indianan
When Kent was a youth, Australia had no nationwide chart system for singles or albums, and Kent kept
David Bottrill es un ingeniero de sonido y productor discográfico canadiense, ganador de tres premio
Lehenengo mailako aurreneko denboraldian mantentzea lortu zuen baina azken partida arte itxaron beha
2007an zeuden 25 komertzioetatik, 1 erauzte enpresa zen, 1 janari enpresa zen, 5 eraikuntza enpresak
Ipse anno 312 a.C.n. primum consul erat, una cum Marco Valerio M.f. Maximo Corvino. Anno 308 una cum
Ioannes Christophorus Stevens (natus in Grass Valley die 18 Aprilis 1960; necatus est Hesperide die 
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do
Semifinalista: 1940, 1961-1962, 1969-1970, 1974-1975, 1984-1985, 1997-1998 Supercoppa di Spagna: Fin
Tra Bourg-Saint-Pierre pasas la kantona ĉefvojo n-ro 21 de Martigny trans la Montpasejo Granda Sankt
Joystick is a mutate like the Folding Circle as well as Silhouette, Midnight's Fire, and Speed Demon
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 
Actio fabularum Cycli locum habet in saeculo septimo a.C.n., inter Aevum Intermedium Tertium, regnan
In Realismo (saeculo undevicensimo exeunte), cum Naturalismo mixto, res magni momenti fuerunt mythis
Da allora è stata reinterpretata in una varietà di stili pop, tra cui le registrazioni del secondo g
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-
Col d'Aubisque est via in summo Pyrenaeo inter Laruns Pyrenaei Atlantici et Argelès-Gazost Pyrenaei 
Heart of the (Gray) Matter, 2004: Joel Davis was diagnosed with Parkinson's disease, and wrote and a
O río Magdalena é un curso de auga de 1538 km de lonxitude ao longo do Oeste de Colombia, en América
O ácido abscísico (ABA) é unha hormona vexetal isoprenoide, que se sintetiza pola vía do 2-C-metil-D
Si basa su una economia prevalentemente rurale e agricola (di cui il prodotto di maggior rilievo è l
La comercialització d'allotjaments rurals es realitza majoritàriament per Internet a través de porta
El 21 d'abril de 2010, el president ucraïnès, Ianukóvitx i el president rus Medvédev va arribar a un
As carrachas detectan ao seu hospedeiro a través das correntes de aire, o dióxido de carbono liberad
Morava (Morava txekiera eta eslovakieraz, March alemanez eta Morva hungarieraz) Europako Erdialdeko 
Tras titularse en medicina en Harvard, empezou a súa carreira como escritor, guionista e produtor de
Goddard, Ives. 1998. "Recovering Arapaho etymologies by reconstructing forwards". In Melchert, Craig
Within days, United States Attorney General William B. Saxbe said Hearst was a "common criminal" and
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 1993, y una medalla de oro en el
Els coves sempre acostumen a portar nanses, quan es transportaven dalt del cap s'utilitzava una capç
De dimensións moi reducidas (de entre 9 a 16 cm de lonxitude, e de 80 a 150 g de peso), neste grupo 
Inter la diversaj liturgiaj jaroj konserviĝas komunaj elementoj, aparte inter tiuj de la sama rita f
El nombre del departamento está estrechamente relacionado a la historia de Caldas como Eje Cafetero.
2007an 1.539 etxebizitza zeuden, 1.491 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 4 bigarren erresidentzi
Il match contro Fabricio Werdum per unificare i due titoli si tenne il 13 giugno all'evento UFC 188.
La historia Selección de baloncesto de Yugoslavia, con el trasfondo histórico de la ruptura de la Re
A emerxencia forte fai referencia a propiedades independentes de toda observación e con "poderes" ca
Va aprendre l'oficia a l'escola de Francesc d'A.Galí i al taller del seu pare, el també orfebre Jose
Hizo su debut en el cine con la película Mamma Mia!, basada en el musical homónimo, el cual está bas
A ottobre del 2013 diviene primatista nazionale nel lancio del disco nella categoria F11 con 30,99 m
4 Akyol, 5 Kuqo, 6 Atsür, 7 Arslan, 8 İlyasova, 9 Erdoğan, 10 Kutluay, 11 Solak, 12 Gönlüm, 13 Erden
Kimberley havas flughavenon, kiu estas la plej malnova en la lando. La urbo estas grava fervoja nodo
Han pasado 100 años, y uno de los pocos recuerdos que quedan de esta guerra, es el puño de guerrero 
A disputa do Taekwondo no no World Combat Games de St. Petersburg-2013 se deu na Arena Sport Complex
Como campeón brasileño en 1974, participó en el Panamericano en Canadá, donde obtuvo un excelente lu
El CDF (Cuerpo de Defensa Federal) es una agencia paramilitar que mantiene la paz global, fundada de
Les bombes petites també es poden realitzar mitjançant l'aplicació de materials PEA. Aquestes bombes
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re
A fronteira atual resulta de tratados assinados no fim da Segunda Guerra Mundial e que viram a Finlâ
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos
Dal punto di vista giudiziario, poiché New York si estende su 5 diverse contee (corrispondenti alle 
El tití de mantell blanc (Plecturocebus pallescens) és una espècie de primat platirí originari de Su
al-Harith ibn Kalada al-Taqafi (in arabo الحارث بن كلدة الثقفي), (... – 670) è stato un medico arabo
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 
Désireux d’extirper le rugby de ses bastions traditionnels du sud pour en faire un sport vraiment na
Al conjunt basc assolí rellevància internacional, arribant a disputar la final de la Copa de la UEFA
Gracie (2007): Columbia, Columbia's Varsity Soccer Team, and Columbia's Marching Band were featured 
Quel que soit le message moral qu'ait cherché à faire passer Bède, les circonstances politiques lais
O termo médico de cabeceira fai referencia a un tipo de exercicio do medicina, a atención primaria, 
The son of John Thomas Woolrych Perowne (1863–1954), who married Edith Marione Browne in 1896, he wa
Urtarrilaren 5ean, François Hollandek Grezian hartutako konpromisoak bete beharko zituela gobernu be
Multi scientistae credunt figlinam Lapitensem in Melanesia confirmare quod maiores Polynesianorum pe
Gabriela offre la sua abitazione a Mili. Quest'ultima riflette se lasciare i suoi amici, ma Jime cap
XIX. mendean, Elizaren eta Estatuaren aginpideen arteko bereizketa aldarrikatu zuten mugimendu polit
Vjetnamio estis franca kolonio, samkiel parto de Franca Hindoĉinio. Vietminh ja partoprenis per sign
Un postordre invers és l'invers d'un postordre, és a dir, una llista dels vèrtexs en l'ordre invers 
Pisces neque sale mixti neque sole siccati, cortice pinorum conditi, addita fortasse axungia pinnipe
A súa obra seguiu percorrendo o mundo. Expuxo en Nova York. En 1971 foi nomeado vocal do padroado do
Com a direcció d'investigació pràctica més prospectiva, els PEA s'han utilitzat en els músculs artif
Branford Connecticuteko herri bat da. New Haven konderrian kokatua dago. 2010ean 28.026 biztanle zit
Robert Sternberg (born 1949, class of 1968), psychologist and researcher in the field of human intel
Carnahan est élu juge municipal de Rolla en 1960 puis représentant d'État en 1962, pour deux mandats
Tokia rakonto (aŭ Tokia(j) rakonto(j)/historio(j), japane: 東京物語 Tōkyō monogatari) estas japana filmo
David è nato a Glen Cove, Long Island nello stato di New York. I suoi genitori, Gordon e Karen, entr
Aktibitate hauek gorputzeko zati edo gaitasun ezberdinak hobetzeko balio dute hala nola indarra, biz
2007an 48 etxebizitza zeuden, 37 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 10 bigarren erresidentzia zir
Headley also uncovered evidence that, in the house fire in LA that killed six members of the SLA, at
I media tedeschi considerano Cloud Atlas come il primo tentativo di creare un blockbuster tedesco in
El 1976 es va establir el Concurs Internacional de Piano Gina Bachauer en honor seu. La competició a
Before the Frost...Until the Freeze é o oitavo álbum de estudio da banda estadounidense The Black Cr
Dioscorides, accuratius Pedanius Dioscurides Anazarbeus (Graece Πεδάνιος Διοσκουρίδης Ἀναζαρβεύς) fu
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 2: rest of flatwater (now sprint) and remai
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14
In Italia è presente in tutta la penisola, nelle isole maggiori e in gran parte di quelle minori. An
A més poden trobar obres de Vicente Vázquez Canònico en nombroses col·leccions particulars, així com
Dave Matthews & Friends performed occasional shows again in 2004, 2005, and 2006. In 2008, Reynolds 
Sua Majestade Excelentíssima (S.M.E.), em inglês: Her Most Excellent Majesty (H.M.E.M.); é uma forma
A xestión de paquetes realízase por medio do xestor de paquetes Pacman, que xestiona a instalación, 
Legu ankaŭ sub: konstruarto, konstrufako, konstrutekniko, konstruindustrio, konstruado, rekonstruado
L'hypothèse de simple connexité est cruciale. Par exemple, l'application z ↦ z2, de C* dans lui-même
Ilana Salama Ortar est née à Alexandrie en Égypte en 1949. Sa famille, descendante de Juifs expulsés
La città di New York riemerse dalla seconda guerra mondiale mantenendo inalterato il suo ruolo di "c
A primeira estrada entre Reiquiavik e Hafnarfjörður foi rematada en 1898. O primeiro arrastreiro isl
La formule retenue pour la désignation du champion de France de rugby à XV et le nombre de clubs qui
Donizetti artifex fecundus circa septuaginta quinque operas, sedecim symphonias, undeviginti concent
Knez, kniaz edo knyaz, eslabiar hizkuntzetako hitz bat da, noblezia titulu bati erreferentzia egiten
Esta orde inclúe os bandicuts e os bilbís, que son denominados ás veces, debido aos seus hábitos ali
Guizaburuaga (Vasconice: Gizaburuaga) est commune Hispanicum in communitatis autonomae Vasconiae Pro
El verano después del éxito taza marcada elección de Sutton en la Liga del Istmo. En 1967, ganó el t
Quanto ao desenvolvimento da carreira criminal, a obra não se resumo a analisar sua duração, mas sim
En su nueva escuela, Britney de inmediato se siente fuera de lugar ya que es de las pocas estudiante
Polizia Federala, 8 polizia-guneetan banatzen da. Gune bakoitzak, bere bulego nagusia du eta lurrald
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau
Li trapasis infanecon en Żółkiew, la mastrumado de praavo Stanisław. Tre bone edukita en Liceo de Ba
4 Tan, 5 Ersözlü, 6 Ton, 7 Hakyemez, 8 Örs, 9 Erdenay, 10 Durusel, 11 Tosun, 12 Poyrazoğlu, 13 İnce,
La región se caracteriza por ser una transición entre los biomas del Amazonas y del Cerrado, present
In 1988, Shealy worked as an organizer for Taxpayers for the Lottery. The group worked to bring the 
También fue Director de Prensa de la Universidad de Coímbra y alentó a la publicación de cientos de 
María do Mar García Rodríguez, nada en Madriñán (Lalín) en 1967, é unha escultora e pintora galega. 
A vegades els braços es doblen, de manera que es forma un cercle amb vuit línies interiors, essent t
Alternando o gravado coa pintura, en 1966 fixo unha antolóxica no Museo de Arte Moderna de Madrid, o
Lao She (Sinice 老舍, Lǎo Shě), vero nomine Shu Qingchun (Sinice 舒慶春, Shū Qìngchūn; 3 Februarii 1899 –
Do memo modo, o nome da familia fómase sobre o nome do xénero tipo coa adición da desinencia do latí
Ha recitato in numerosi musical a Broadway, tra cui Bells Are Ringing (1960), Subways Are for Sleepi
Como Secretario de Estado para o Departamento do Sur, William Pitt o Vello dirixiu a política durant
Fanum Sanctae Annae Faeti (alia nomina: Fanum Sanctae Annae de Faeto) (Italiane: Sant'Anna d'Alfaedo
La première mention de Hlyboka remonte à l'année 1438. Le 4 mai 1775, le Sultan Abdülhamid Ier offri
Can Barò, Kataluniako Bartzelona hiriko Horta-Guinardó barrutian dagoen auzo bat da. Auzoa Turó de l
En primer lugar el síndico del Ayuntamiento, hace referencia a que es una fiesta para guardar la tra
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o
El 7 de febrero de 1962 se integró un pequeño grupo de jóvenes rebeldes dirigidos por los Yon Sosa y
La Lune Ĉina novjara festo estas la plej grava tradicia festivalo kaj solenado kutime okazas en malf
New York è un importante centro per la televisione, la pubblicità, l'editoria musicale, per il giorn
Les eleccions legislatives italianes de 1953 se celebraren el 7 de juny. S'aplica per primer cop la 
Espainako V nutrizio kongresuan esan zuten ariketa fisikoa egiteak duen garrantzia gure bizitza psik
Len Wiseman was attached to direct but he dropped out of the project; rumors then circulated that Br
Torcafol (o Torcafols) fou un trobador occità, de la regió del Gavaldà (fr. Gévaudan), que escrigué 
Hart died on March 16, 2008, following a heart attack at his home in Euless, Texas, after returning 
Jácome Martins BAGGI de ARAUJO ('ĵakomj maR'tinz baĵi djara'uĵŭ) (naskiĝis en la 24-a de oktobro 184
Mañeru es un municipio español de la Comunidad Foral de Navarra, situado en la merindad de Estella, 
L'essayiste Bernard-Henri Lévy fut entarté une première fois par Noël Godin le 11 novembre 1985. Lév
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 
Moro, qui Barii iuris prudentiae studuit, inter 1938 et 1941 praeses Societatis Studentium Catholico
La première étape consiste à identifier une ouverture de poste au sein de l'organisation. Ceci peut 
The etymology of the scientific name is from Saxicola, "rock-dweller", from Latin saxum, a rock + in
Segundo Tristan Manco, Banksy "naceu en 1974 e criouse en Bristol, Inglaterra. Fillo dun técnico de 
Fritz Klotz: SPEYER, eine kleine Stadtgsschichte, Beiträge zur Speyerer Stadtgeschichte, Heft 2, Bez
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se
Todos los años, en primavera, se realiza un festival que dura una semana denominado la Semana 69 del
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia
Ces éditeurs permettent de combler le principal inconvénient des éditeurs WYSIWYG dont l'inconvénien
En 1894, con 15 anos de idade, comeza unha aprendizaxe en litografía de catro anos coa American Fine
A-Ma Templo, kiu honoras la Diino Matsu, estas plena en Aprilo per multaj adorantoj solenante la A-M
El 2007 la població en edat de treballar era de 235 persones, 176 eren actives i 59 eren inactives. 
O nivel de actividade de I+D+i nun país pódese calcular mediante a cociente entre o gasto en I+D+i e
2007an 70 etxebizitza zeuden, 58 familiaren etxebizitza nagusia ziren, 7 bigarren erresidentzia zire
Unha hemorraxia cerebral é unha hemorraxia intra-axial, é dicir, que se produce dentro do tecido cer
Meserum (-i, n.) (Italiane: Mesero) est oppidum Italiae et municipium, circiter 4 070 incolarum, in 
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 
Ĝia malnova turka nomo estas Acica, la greka estas Aghikos. La unua skriba mencio estas datita je 18
The Vietnam era generally coincided with a time of protest against all things establishment. One man
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d
François de Castagnères, abato de Châteauneuf, naskiĝinta ĉirkaŭ 1650, mortinta en 1703 estis franca
Dietro suggerimento di Giampiero Boniperti fu quindi acquistato dalla Juventus, con cui collezionò 1
Lo stemma di Murano deriverebbe da quello dell'antica famiglia dei Muranexi che sarebbero stati tra 
City Library: The Médiathèque de l’Europe was inaugurated in October 2006. In it can be found CDs, b
Jose Miguel de Barandiaran, obras completas. Egilea, Jose Miguel de Barandiaran. Argitaletxea, Edito
Des de la Guerra a Ossètia del Sud (2008) la Flota Russa del Mar Negre no ha participat en cap exerc
Rush nació en marzo de 1995 en el distrito de Hollywood, en la ciudad de Los Ángeles (California), e
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili
Le 80 delegazioni partecipanti divise per continente. Per ognuna è indicato tra parentesi il numero 
Expeditio Terrestris (Anglice Overland Campaign) fuit series proeliorum in Virginia per menses Maium
O marquesado de Riestra é un título nobiliario outorgado por Afonso XIII, por Real Decreto de 4 de f
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 
Anayama Nobutada (穴山 信君, 1541 - 1582ko ekainaren 21a) , Anayama Baisetsu bezala ere ezagutua, Sengok
La competició de waterpolo al Campionat del Món de natació de 1982 es realitzà al complex esportiu d
En Kääriku en auĝusto 1960 okazis la 2-a Ĉebalta Studenta Esperanto-tendaro (ĈET), ĉiujara evento el
En mai 1995, Bernard-Henri Lévy est entarté par Noël Godin une cinquième fois à l'aéroport de Nice e
Existeixen altres factors que poden modificar el document original, en la majoria de casos, es tract
Khepri é un deus maior da mitoloxía exipcia,símbolo da vida eterna e imaxe da constante transformaci
O antepasado do idioma vietnamita estaba situado nun comezo na rexión do río Vermello no que hoxe é 
Dels 8 establiments comercials que hi havia el 2009, 1 era una botiga de menys de 120 m2, 3 fleques,
Khàlid Xeikh Mohàmmed (en àrab: خالد شيخ محمد; també conegut per almenys cinquanta àlies) (nascut l'
La Fortikaĵo Sankta Petro de la Roko hispane Castillo de San Pedro de la Roca aŭ Castillo del Morro 
In his youth he moved to Bernalda in the province of Matera. He begun his military career on October
The pair's mission was: "to organize the world’s information and make it universally accessible and 
En cuanto al fútbol americano, el programa comenzó a destacar a principios de siglo, logrando tres b
En 1662 viaja a Mesina, donde fue titular de la cátedra de prima medicina. Cuatro años después regre
«Ferdinand Jacob Lindheimer». Índice Internacional de Nombres de las Plantas (IPNI). Real Jardín Bot
2007an zeuden 7 komertzioetatik, 2 eraikuntza enpresak ziren, 1 ibilgailuen saltze eta konpontze enp
2007an Villandry udalerrian erroldatutako biztanleak 1.097 ziren. Familiak 396 ziren, horien artean 
Este brazo, al activarse, se acopla al brazo de Marty, otorgándole asombrosas habilidades de lucha y
També el 1994 va parèixer el primer vídeo: Sex. El vídeo de la cançó amb una parella de jubilats en 
(2) an artificial market using personal vouchers, which ensures freedom of choice but avoids the adv
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter
El 1992 es va eliminar el sistema anterior i es va jugar un únic Campionat Descentralitzat en el qua
Gaff es el guerrero robot responsable de proteger a la familia Eon. Ha custodiado el Puño durante un
Qui rem constituerent in animo habebant ut res similis fieret manifestationis die 28 Augusti 1963 ha
Roissy-en-France est une commune française située dans le département du Val-d'Oise en région Île-de
La capa córnea es la capa más externa de la epidermis, tiene una configuración física en capas de cé
Marty es el protagonista de la historia. Tiene 11 años. Es un niño optimista al que le gustan los re
Béla Lengyel frekventis universitatojn en Vieno kaj Budapeŝto. Post la diplomo en 1928 li eklaboris 
La història de Patones és força pintoresca, car fins a 1750, Patones va ser, segons les cròniques lo
En 2001 lanzouse o álbum Electroretard pola discográfica Man's Ruin. Electroretard pode ser consider
O Cruceiro é un lugar da parroquia de Xaviña no concello coruñés de Camariñas na comarca da Terra de
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias
La zone d'emploi de Roissy totalise relativement peu d'entreprises (2 300 en 2004) mais c'est la zon
Més tard, quan la conspiració fou descoberta, Neró la va fer torturar perquè revelés el nom dels seu
Alfonso VII.a Leongoaren alaba sasikumea zen, Gontrodo Petri ama bere maitalea zelako. Erregeak amat
Azken 30 urtetan, biztanleria ia erdira jaitsi da, 70eko hamarkadako 15.000 biztanletik, gaur egungo
In September 2013, Page launched the independent Calico initiative, a R&D project in the field of bi
Montrottier est commune Francicum 1'318 incolarum (anno 2012) praefecturae Rhodani in regione orient
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne
Shema Yisrael edo Sh'ma Yisrael; hebreeraz: שְׁמַע יִשְׂרָאֵל‎; "Entzun, Israel") goiz eta arratsero
Sirrus (Francice District de Sierre , Germanice Bezirk Siders) est unus quattuordecim Valesiae pagi 
Etsi situs nobis adhuc incognitus est constat urbem ad viam commercialem Seleuciam et Chorasmiam iun
Columbia High School has a series of clubs. The Columbian is a club where students write a newspaper
Almajano é un concello español da provincia de Soria (Castela e León). A súa poboación é de 222 habi
Česko Slovenská SuperStar (Ĉeĥo Slovaka SuperStelo) estas interaktiva muzika konkurso kun elementoj 
Curtius Tucholsky (Berolini die 9 Ianuarii 1890 natus; mortem sibi conscivit Gothoburgi die 21 Decem
Primo Octavia de infortuniis domus Claudiae queritur : mox venit nutrix quae alumnam suam ad patient
Steinborn estas komunumo en Germanio. Ĝi troviĝas en la distrikto Bitburg-Prüm de la federacia lando
XIX. mendearen hasieran aurkitu zen Alemanian lehenengo aldiz, eta Ameriketako Estatu Batuetako Gerr
Figlina fictilis minime cocta, saepe fragmentis vel arena mixta, impressionibus dentatis usitate orn
Fotopoulos describes Inclusive Democracy as "a new conception of democracy, which, using as a starti
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz
Con i nuovi cambiamenti non viene più utilizzata l'erba, come superficie, e le tribune non sono più 
A Soyuz 7K-TM foi unha modificación da Soyuz 7K-T destinada a participar no Proxecto de Probas Apolo
L'Expedició 31 va començar formalment el 27 d'abril de 2012, amb la partida de l'ISS de la nau Soiuz
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Podemos fazer a mesma coisa durante anos, sem, contudo, perceber outras formas de realizá-las, além 
Wajda Poloniako zinema-eskolaren aitzindaria izan zen. 1959az geroztik, antzerki-zuzendaria ere izan
En 1926, Tibor Radó demanda si le prolongement harmonique de tout homéomorphisme (ou difféomorphisme
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
D’aquest Consorci neix l’Espai Cultural dels Canals d’Urgell inaugurat el 8 de març de 2003. Aquest 
During World Class' golden era, Hart was also a manager in the Georgia and Mid-Atlantic regions of t
Preglas: Nomina quorum radices terminant in -c, č, ž, š, vel j non patiuntur -o- subsequentem, in vo
